set. 8, 2026
Boas-vindas | Fixa Assessoria & V4 Company - Transcrição
00:08:52


FIXA Engenharia: Hoje noite eu tenho um fechamento de uma de um loteamento, por exemplo, aqui em Caxias. Então hoje noite tem assinatura de contrato, entrega de carnet, coisas assim, que é uma regularização fundiária, que é uma coisa que a gente faz muito, tá? Então nós hoje hoje o que eu faço mais é atendimentos, eh, reuniões com prefeitura, reuniões com procuradoria, com Ministério Público, com clientes, com internas. Então eu virei muito mais um administrador que um técnico hoje em dia. Claro, a minha supervisor toda a parte técnica, nós vamos ter que entregar um loteamento. Eu faço um um olho todo o loteamento para ver se não tá escapando nada. Eu atrapalho com isso há 15 anos já. 15, não, 16. Então, então ainda é muita coisa a gente consegue pegar ainda. Então o que eu faço mais hoje é isso, tá?




00:09:43


FIXA Engenharia: Nem era muito que eu gostava de fazer hoje em dia, é o que eu me acostumei a fazer. Então até a parte planejamento financeiro, essas coisas eu fazia porque tenho MBA nessas coisas, tenho também fiz isso na federal também. A gente teve teve estudo financeiro de empresarial na na federal de direc, não sei que eles davam isso, mas davam. Não sei, eu fiz MBA em gerenciamento de projetos também tenho algumas algumas qualificações na área. Então, acabei assumindo essas partes. A engenheira vai fazer 10 anos agora, dia 13, semana que vem, domingo,
Kauã Fernandes: Legal.
FIXA Engenharia: na fase de 10 anos, tem que fazer algum postzinho, alguma coisa assim, alguma retrospectiva, não sei. Vamos ver.
Kauã Fernandes: Interessante.
FIXA Engenharia: É, minha assessoria fez dois anos em agosto, tá? Foi uma empresa criada como um braço, porque nós terceirizávamos muita coisa. que tem valor agregado alto, escalonável, que nem inventários, uso capões. Nós tínhamos muito cliente, a gente todo mês terceirizava 30, 40, R$ 50.000, eu indicava para outras empresas, a gente resolveu abrir uma empresa com o Cristian para atender essa parte aí, tá?




00:10:45


FIXA Engenharia: Ah, com sua jornada. Eu comecei em, eu fui faculdade federal na Federal do Rio Grande do Sul, na URCS, aqui de engenheiria civil. Eu entrei lá em 2008/2. Entrei no segundo semestre de 2008. Ã, eu comecei a trabalhar com com infraestrutura urbana em 2010, 11. Comecei a trabalhar com ex-diretor da Corsan, que até hoje passa serviço, me ajudou muito, aprendi muito com ele. Eu era uma empresa muito pequena, eu aprendi a fazer tudo e a partir daí comecei a trabalhar com contratos públicos, comecei a trabalhar com terceirizações pr empresas, eh, montei a engenharia economia, formei em 2016 e 2018, 18, 18 eu voltei para Caxias do Sul, que é a minha cidade onde eu cresci, a maior cidade da Serra Gaúcha. Não é uma cidade muito grande, tem 600.000 habitantes, mas é um polo metal mecânico, tem uma indústria forte e a gente continua tendo contratos no estado inteiro, tem contratos fora do estado. Então hoje eu já não tenho mais, não tenho, pelo menos por enquanto não tinha.




00:11:52


FIXA Engenharia: Durante algum tempo eu viajei muito a trabalho, Bahia, outros estados. Hoje, ultimamente eu tive uma uma descansada, tá? Ah, depois que eu me divorcei, eu comecei a cuidar um pouco mais de mim, 2022, tá? Ah, e eu dei uma desacelerada, depois acelerei de novo. Mas eu agora que a gente tá pensando em expandir para outras cidades, a nossa expansão inicialmente seria para outras cidades da região. Eu não não sei se talvez o Cristian. Eu não tenho muito mais a vontade de que eu tinha. Minha vida é muito confortável. Eu acho que eu tô precisando fazer uma dívida muito grande ou um filho, alguma coisa assim, porque eu não tenho mais a gana que eu tinha de sair daqui às 4 horas da manhã de um domingo, pegar um avião e ficar uma semana fora trabalhando e voltar, tá? Então eu chego até aqui,
Luciano Affonso: О.
FIXA Engenharia: fui trabalhando nesse sentido, sempre fui muito competente, sempre trabalhei demais, demais, demais, demais. A gente sempre foi exigir um padrão de de qualidade muito alto. A coisa começou a ficar desorganizada no metade do ano passado para cá.




00:12:54


FIXA Engenharia: E por isso que a gente começou a fazer algumas mudanças. A gente tá implantando um software de gestão unificado feito so medida aqui pra empresa, uma equipe de uma equipe de desenvolvedores de Brasília tá fazendo software. Eh, a gente tá eles já fizeram uma versão inicial, a gente tá mudando ele agora, fazendo algumas adequações. A intenção é que a partir de janeiro do ano que vem a gente esteja 100% organizado, tanto questão de software quanto questão de sistema financeiro, que a gente já botou uma equipe financeira em janeiro. a gente quer internalizar ela a partir de a partir do ano que vem com o sistema novo de software de gestão, porque vai ser tudo automatizado. Ah, e a intenção é voltar a ser tão organizado quanto nós erros, quando eu tinha mais menos serviço e mais braço. Então eu meio que centralizava quando tava centralizado em mim tava organizado. Só que a gente cresceu e eu não consigo mais centralizar. Tenho não tenho horas o suficiente do dia para isso, mas também não nem por isso tem que descer o padrão de qualidade da empresa. Então a gente tá tomando alguns algumas decisões nesse sentido. A decisão de buscar alguém para fazer o comercial também é nesse sentido, porque hoje o comercial depende 100% de mim, ele é 100% offline com indicações, com parcerias, com captação de clientes e é toda feita por mim, com políticos, com representas populares, com empresários.




00:14:13


FIXA Engenharia: E a intenção é que como nos próximos anos quase tudo vai migar pro digital, eh, muita coisa ainda vai depender do off, mas muita coisa vai ser digital, a gente gostaria de escalonar um pouco digital, mas teria que fazer o brand da empresa, teria que começar a fazer campanha. A gente tinha contratado uma empresa de marketing, mas levou 5 meses, eles não tinham nem feito site ainda, então eles fizeram muita pouca coisa, tinha feito sem começado e a gente cansou. Meu irmão tinha V4 com vocês. O Cristian apresentou a ideia de ir para V4. Eu conversei com o meu irmão, tem uma empresa aqui em Caxias também e ele tá com vocês há 8 ou 12 meses, ele tá gostando. Troquei uma ideia com ele, a gente decidiu tentar, tá?
Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: O que me motiva hoje é que nem eu falei,
Kauã Fernandes: Ja.
FIXA Engenharia: hoje minha vida é muito confortável. Eu gosto muito do que eu faço. Então assim, tem dias que eu venho com menos vontade de trabalhar, mas por exemplo, sábado trabalhei o dia inteiro. Ah, ontem de tarde eu dei uma poquin no escritório, organizei umas coisas.




00:15:11


FIXA Engenharia: Eu ainda assim gosto, tá? Quando eu não quando eu tô muito longe do escritório, eu fico tese de 15 dias, eu não fico, né? Mas quando é para ficar, eu já não consigo ficar. Eu gosto do que eu faço, gosto da da organização do escritório, gosto de de administrar as empresas, gosto das reuniões, passei a gostar, não sei. Eh, eu gostaria de o que me motiva hoje. Eu acho que meio que encaminhar minha vida nos próximos 10 anos, tá? Tenho quase 40 anos, eu gostaria de terminar esse encaminhamento nos próximos. Mas o que me motiva hoje é deixar as duas empresas rodando sozinhas, sem ter a depender 100% de mim como tem hoje, tá? É nesse sentido que a gente tá caminhando de tentar tornar as coisas mais automatizadas e mais profissionais. Ah, o que eu espero, o que eu espero é que a gente consiga eh fazer a consolidação dessa empresa, finalmente botar nos trilhos essa questão do digital ali. A gente não precisa ter um Instagram nosso, ter um Instagram bonitinho, sei lá, ou enfim, qual mídia que for que for que a gente vai se comunicar, Instagram, Facebook, qualquer coisa, no que a gente for se comunicar que tem uma coisa que demonstra respeito, mas que demonstra muito pessoalidade também.




00:16:24


FIXA Engenharia: A gente não gosta dessas coisas feitas tudo por Iá, como tava sendo feito em outra empresa, tá? a gente gosta de uma relação mais humana, eh, tem um pouco de dificuldade do tipo, eu não tenho vergonha, mas eu tenho, ah, não tenho saco para ficar fazendo videozinho postagem, mas talvez a gente tenha que ah aprender novas coisas, né? Sempre aprendendo novas coisas, talvez tenha que aprender a ter um pouco mais de saco para essas coisas, tá?
Kauã Fernandes: Boa. Ja.
FIXA Engenharia: É, e além disso, a gente espera o quê? a gente espera consolidar o faturamento, que é um faturamento bom, empresa de serviços que tem um lucro líquido alto em relação ao custo e consolidar o que hoje existe ali. en fatura 1 milhão ano. Eh, eu achei, eu achei, eu comecei a fazer formulário e eu comecei a preencher o da gente foi só dois anos, então eu não tenho crescimento consolidado, mas a engenharia eu já eu achava que ela crescia 20% do ano, ela cresce 47% agora, tá? Eh, eu achei que ela crescia 20, mas ela tava crescendo 47. A gente deve bater 1 milhão de faturamento esse ano aqui, tá?




00:17:28


FIXA Engenharia: Eh, nós temos um custo baixo, relativamente baixo. Nós temos um um LL de em torno de 60%, mais ou menos 70%. Eh, e a ideia seria consolidar mais ou menos nesses valores e dali aumentar os 20% ir para 15 milhão e de repente. Então, vai ficar nessa faixa aí. Claro que se explodir iste, beleza, não tem problema. Mas tentar fazer uma consolidação nesses patamares ali que são interessantes. Eh, e na assessoria, a assessoria ela cresceu 100% de um ano pro outro e a tendência é que ela não cresça 100% todo ano, senão ela vira um monstro, mas que ela tenha a capacidade de continuar crescendo. Ela tem um valor agregado superior DG. Eu não eu não consigo agregar em porcentagem sobre o valor do imóvel, mas se eu consigo por causa dos inventários dos capões. Então ela tem um potencial de de conseguir um crescimento mais rápido do que o da engenharia. Mas seria mais ou menos isso consolidar e a gente tem interesse de expandir para outras cidades no começo do ano que vem, começar a fazer o o online e algumas campanhas para outras cidades para fazer um vamos talvez fazer um pouco de pé de chão também do tipo, vamos consolidar o digital, fazer algumas campanhas, mas depois ir lá panfletar nas comunidades, tá?




00:18:36


FIXA Engenharia: Com algum líder comunitário, a gente só faz um bairro de médio e alto padrão, tá? a gente não faz mais baixo padrão, mas sempre tem os senhorzinhos de idade, porque o nosso público algo é sempre 35 a 65, 70 anos. Então é justo isso. Mais ou menos. É isso.
Kauã Fernandes: Boa, boa. Carlos, antes de eu fazer algumas perguntas aqui, vou abrir pro time, Leonardo, se puder seguir aí a mesma ficha pro Carlos conhecer mais a gente. Depois, Luciano, depois eu fecho.
Leonardo Demarchi: Uhum.
Kauã Fernandes: Что?
Leonardo Demarchi: Beleza. Então, o como eu gosto de ser chamado? Basicamente todo mundo me chama de Léo, não tem muito para onde escapar. Nome é Leonardo. Ou me chamam pelo sobrenome, chamam de Demark. Meu papel no dia a dia da empresa é basicamente fazer toda a parte de design e social mídia de alguns clientes, né? Não são todos aqui da da carteira de clientes que eu atendo como social mídia, mas é deixar ali o Instagram deles seja não só bonito, mas que seja uma comunicação alinhada com o que o cliente busca, né? Não é post feito de qualquer jeito ou qualquer coisa que vira post.




00:19:47


Leonardo Demarchi: É sempre assuntos que t a ver com o que o cliente vende ou com o que o cliente faz. Na parte de criativos, a mesma coisa. Eh, não são criativos feitos às vezes com, são criativos feitos à mão, mesmo pesquisando a imagem que melhor combina, as cores que combinam com a comunicação do cliente. Bom, há quanto tempo eu tô? Bom, nessa unidade há pouco tempo, mas eu venho de outra unidade já também. Há do anos trabalhei, mais ou menos dois anos trabalhei em uma outra unidade da V4, mas já tive passagem em outras agências, em agências internacionais também. Eu cheguei até aqui por meio de indicação, basicamente o fui indicado para essa unidade. O que me motiva, cara, é mostrar que o meu trabalho dá algum eh muda o resultado na na empresa do cliente, né? que não é apenas para deixar o Instagram dele bonito, mas que sim gere resultado para ele. E o que eu espero essa parceria é que a gente possa ter anos e anos de parceria juntos e que a gente possa desenvolver coisas bem legais.
Kauã Fernandes: Boa. Ah.
Luciano Affonso: Boa. Vamos lá. Eh, primeiro, né, trazendo aqui uma peculiaridade, né, a gente é conterrâneo, eu também sou gaúcho, né?




00:21:13


Luciano Affonso: Sou de Pelotas aqui na na região sul do estado. Conheço inclusive Caxias e toda a região. Eu tô aí a já beando meus 4 anos de V4 e já sou que nem a gente diz aqui no Sul, macaco velho. Comecei lá atrás, lá na na pandemia e para mim o que sempre me motiva, né, é aquela última linha lá do do DRE do dos clientes, a gente consegue ver ela verdinha. Então essa é a minha motivação. que eh prosperar junto com todo mundo e e basicamente, né, meu dia a dia dentro da empresa eh desde eu otimizar a campanha, ã, entender o que que performa melhor, o que que não tá performando, trazer também, né, traduzir essas métricas para vocês ali junto com Kauan. Então, basicamente, eh, trazer esse resultado aí, eh, através do marketing, né?
Kauã Fernandes: M. Boa, boa, Luciano. Ou então eu sou Kauan. Papel no dia a dia é ter esse contato mais próximo com o cliente e também toda a parte da estratégia do cliente. A gente elabora em conjunto, mas no geral responsabilidade é minha, tá? Então só Oi,
FIXA Engenharia: Жесто esse contrato,




00:23:03


Kauã Fernandes: Sim, sou gestor do projeto desse contrato.
FIXA Engenharia: tá?
Kauã Fernandes: O há quanto tempo nessa missão, né? Só de sociedade. Eu tenho 3 anos aqui na V4, tá? Então tô aqui já há bastante tempo. Já nesse período aí já gerenciei mais de os investimentos gerenciados ultrapassam aí os sete dígitos nessa nessa jornada aí, né? E o que motiva, né? O que eu espero da parceria é de fato chegar um momento em que o Carlos indique nosso serviço, assim como o irmão dele indicou, né? Já tá em um bom tempo com a agência e indicou. Então isso é o que motiva a gente, é o serviço satisfeito e o cliente indicando mais. Boa. Vamos entrar aqui agora. já falou bastante, eu não vou pedir para tu falar disso aqui de novo, a gente já entrou muito aqui. Eu vou fazer algumas perguntas direcionadas dentro desse desses cards aqui, tá? Eh, vamos lá. Você trouxe ali no formulário uma margem de contribuição média de 75%. Tá? Queria entender aí dentro dessa dessa margem ticket médio de produto, qual que é o produto de maior saída para vocês, mais rentável para vocês.




00:24:20


FIXA Engenharia: Deixa eu me lembrar,
Kauã Fernandes: Serviço.
FIXA Engenharia: o o 75% é o tirando as variáveis ou tirando fixo? Tirando as variáveis, né? Nota,
Kauã Fernandes: Exato,
FIXA Engenharia: essas coisas,
Kauã Fernandes: exato,
FIXA Engenharia: né?
Kauã Fernandes: exato.
FIXA Engenharia: É porque nós temos nós temos um gargalo no nosso serviço que a nota é muito alta, é 18% da nossa nota. Então 25% às vezes a gente paga comissão às vezes a gente não paga, depende do cliente. Então uma média dá isso aí, tá?
Kauã Fernandes: Certo.
FIXA Engenharia: Eh, claro, nós temos custo fixo, salário, etc. É isso aí. Eh, n o que mais em volume aqui é regulação de fundiária e regulação de casas. Muito porque a regulação fundiária traz a regulação das casas junto. Tipo, se eu fecho um loteamento de 50 lotes, tem 40 casas, eu cobro 50 lotes, faço ali dá R$ 300, R$ 400.000, eu faço 50 lotes e depois eu tenho as 40 casas para regularizar que dá ali mais 200.000,




00:25:09


Kauã Fernandes: Entendi.
FIXA Engenharia: tá? Então, traz outras coisas juntos, inventários, os campeões, certo? Mas na engenharia e na assessoria o que mais dá de volume hoje seria isso, as regulações fundiárias, eh, regulação de terra, tá? Que é reúbapião e regulação de casa.
Kauã Fernandes: Boa. É o que dá mais volume, justamente por ser o que também traz mais serviço junto com isso, né?
FIXA Engenharia: É a reflexão indireta, tudo que é coletivo traz de serviço junto.
Kauã Fernandes: faz bastante boa. E aqui dentro desse serviço 100% offline, né? Nenhum tipo de mídia, nem TV, nem outdoor, nada, só o boca a boca mesmo.
FIXA Engenharia: Ja.
Kauã Fernandes: Boa. Eh, beleza. Deixa eu te perguntar, vocês têm um site Wix rodando hoje?
FIXA Engenharia: É, ele não era para tá rodando, tá? E era para tá desativado. Eu criei isso aí há anos atrás, muitos anos atrás. Eu acho que eu ainda pago o domínio, pago uma caralhado de dinheiro, por exemplo, pago, sei lá, R$ 600 por domínio, porque eu tenho o Gmail dele, que é o contato@fixengeria.com.




00:26:16


FIXA Engenharia: Ah, ele não deveria estar ativado. Já mandei desativar isso umas três vezes. A gente tá sem site. A gente teria que criar o site. A gente tem um Instagram, tínhamos o Facebook uma vez, mas eu não me toquei que tava vinculado a minha conta pessoal. Quando quando ele exclui minha conta pessoal do Facebook, foi o Facebook da empresa junto. Então a gente tem só hoje só o Instagram para
Kauã Fernandes: Tá, sabe? Olinhou certinho que a gente vai produzir uma leading page para vocês, né?
FIXA Engenharia: sim. A line page não é o site ou é o site? Eu não entendi.
Kauã Fernandes: Ele é um site voltado paraa conversão. Então, por exemplo, se a gente tá fazendo uma campanha X, os a landing page vai comunicar X. A landing page não vai comunicar necessariamente as informações institucionais de um site, tá?
FIXA Engenharia: Uhum.
Kauã Fernandes: Porém, da forma que a gente faz, ela ela substitui muito bem um site também, tá? A ideia é gerar demanda. Ideia é gerar demanda.
FIXA Engenharia: É, não sei. Vale a pena a gente ter um site mais a landing page ou vale a pena só ter landing bage?




00:27:12


Kauã Fernandes: Vale a pena ter os dois.
FIXA Engenharia: Tá?
Kauã Fernandes: Vale a pena ter os dois. Tá boa.
FIXA Engenharia: E se você,
Kauã Fernandes: Eh,
FIXA Engenharia: se a gente quisesse que vocês criassem, como é que funciona?
Kauã Fernandes: a gente tem o serviço ali de criação do site, tá? a gente queria também, só que o site institucional não tá incluso dentro dessa,
FIXA Engenharia: Sim. Não, eu imagino. Mas quanto é que custa? Como é que os prazos? Como é que funciona?
Kauã Fernandes: pô. Tem que puxar aqui. Posso trazer para você no final ali só para eu não perder o filme?
FIXA Engenharia: Pode mandar no Whats depois é melhor porque é assim que eu tenho compromisso.
Kauã Fernandes: Boa, boa, boa. Fechou. Vamos seguindo aqui, então. Eh, aquele WhatsApp que tá na bill do Instagram, é você mesmo que administra ele e fica 100% com você?
FIXA Engenharia: É, infelizmente é isso aí. Talvez seja bom trocar que acontece. Uma vez, como tô de empresa pequena, meu número era me da empresa, né?
Kauã Fernandes: Boa,




00:27:58


FIXA Engenharia: Hoje a engenharia tem seu próprio Whats, tem seu propio Whats, mas ainda cai no meu whats ainda que táando no Instagram.
Kauã Fernandes: certo.
FIXA Engenharia: Como vai, a gente vai acabar utilizando uma coisa de ar, de meta para para filtrar essas conversas, talvez seja melhor jogar no da engenharia ou sei lá, um outro WhatsApp que seja unificado e que depois ele vai distribuir para pelo X da engenharia ou da assessoria. Eu não sei muito bem como é que se funciona, mas o ideal é talvez não seja mais ser o meu, né? Eu já respondo umas 70 conversas por dia. Eu acabou, isso acaba me tomando muito tempo.
Kauã Fernandes: ao longo da da estruturação. Depois eu vou te passar o cronograma certinho. Eh, a gente vai ter ali cada semana a gente vai abordar algum assunto, né? Inclusive a reunião da dessa semana não é essa. A gente vai ter mais uma reunião essa semana, tá? Hoje é só o começo mesmo.
FIXA Engenharia: Uhum.
Kauã Fernandes: Mas qual que é a visão? É que a gente vai passar para você os caminhos para solucionar esses problemas. Então, por exemplo, WhatsApp. Sim, é o ideal que tenha outro, tá?




00:29:08


Kauã Fernandes: E é ideal que tenha hoje uma, não sei o quanto isso vai fugir do princípio que você tem aí dentro da sobre o uso de a, mas o ideal é ter um sdra ali fazendo a primeira filtragem dos leads, tá? Poucas perguntas antes de passar pro humano, justamente porque a o SDRA tá sempre online, sempre responde rápido, sempre sabe o que responder, tá? e também te tira esse tempo de fazer esse essa pré-qualificação, essa pré-triagem. Você só pega os leads mesmo que já foram triados e que tem algum
FIXA Engenharia: É,
Kauã Fernandes: potencial.
FIXA Engenharia: o que poderia ser feito seria, eu não sei se é se isso pode ser feito assim, hoje nós temos um telefone para engenharia, um telefone para assessoria, um para cada um. Além do meu, eh, talvez se for possível ter um unificado, ainda fixa com a Iar que direcione a conversa para um ou para outro, dependendo do que o cara responder ou para mim, dependendo porque ele quer responder.
Kauã Fernandes: É 100% possível.
FIXA Engenharia: Eh, eu acho que seria o ideal. A gente tem inclusive uma linha no plano pó sobrando, posso pegar o número de WhatsApp, sei lá,
Kauã Fernandes: Boa. Perfeito.




00:30:09


Kauã Fernandes: Se já puder, eu vou te trazer uma uma lista aí de ações pro pro final. Isso aí é uma delas, tá?
FIXA Engenharia: tá?
Kauã Fernandes: Já para porque questão de WhatsApp é uma coisa que a gente pede no começo porque sempre atrasa no final do projeto quando a gente tá para rodar. Pô, cadê o cliente? Não, não desenvolveu ainda o o número pro projeto. Luciano que tá que tem mais poder de fala nisso aí.
FIXA Engenharia: Ah, no.
Kauã Fernandes: Mas enfim, eu vi ali toda essa questão de de unificação e tudo mais. O Léo vai poder entrar nessa questão aí depois. Como que a gente vai se posicionar, como unificado, o que que vocês querem ver? Tá, isso aí a gente vai ter uma semana só para falar sobre isso, tá? Mas provavelmente o Léo tem algumas perguntas aí para fazer dentro desse universo. Pode ficar à vontade,
Leonardo Demarchi: Certo?
Kauã Fernandes: Léo.
Leonardo Demarchi: Uhum. É bom. Eh, a parte de nome, então, se vai ficaria fixa mesmo. Só a questão de o que um, uma solução que tem para fazer, já me já me ocorreu também, eh, a gente usar o nome fixa para tudo, porém muda só o subnome, por exemplo, assessoria, aí fixa engenharia.




00:31:15


Leonardo Demarchi: E qual seria outro? Arquitetura.
FIXA Engenharia: É,
Leonardo Demarchi: É isso.
FIXA Engenharia: a arquitetura fica junto com a engenharia aí. Tá.
Leonardo Demarchi: Uhum. Engenharia e arquitetura,
FIXA Engenharia: Tu quer,
Leonardo Demarchi: basicamente, né?
FIXA Engenharia: tu quer fazer subsessão no quê? Nas campanhas, no?
Leonardo Demarchi: digo no na logomarca, enfim, nessa questão, a gente pode trabalhar, por exemplo, o fixa, o logo, tipo fixa, igual muda só depois o o subelemento ali, sem engenharia ou assessoria e a gente trabalha cores diferentes para os dois segmentos.
FIXA Engenharia: É o que a gente tinha antes, tá? O que a gente tinha aqui, a gente tinha assim,
Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: ó, tinha 10 g tinha assim, ó, tinha simpl assessoria e a simples engenharia e arquitetura.
Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: Dado.
Leonardo Demarchi: Sim.
FIXA Engenharia: Ah, só que aí o que que a gente vai fazer? A gente vai ter o Ministério né Eu utilizarei essa
Leonardo Demarchi: Sim. Sí.
FIXA Engenharia: subitens no Q.
Leonardo Demarchi: a gente aplicaria em outras peças, por exemplo, peça offline, mas tem a a o jeito talvez achar um subelemento que que encaixe todos, que encaixe os três serviços, né?




00:32:19


Leonardo Demarchi: E aí a gente cria uma marca só e não precisa ficar diferenciando nas peças, seja no Instagram ou peças offline, né?
FIXA Engenharia: O que eu acho que o Instagram seria o ideal ter um só,
Leonardo Demarchi: Não,
FIXA Engenharia: tá? A gente já tem concorrência ali,
Leonardo Demarchi: só sim.
FIXA Engenharia: tipo banha que tem um para cada um e ficou uma bagunça. Ele até tá meio desistindo disso também.
Leonardo Demarchi: Sim.
FIXA Engenharia: A gente não tem a um grupo grande suficiente para ficar subdividindo isso aí,
Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: né?
Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: Não é fica uma zona e são assuntos muito complementares, tá?
Leonardo Demarchi: Sim.
FIXA Engenharia: Todos os assuntos relacionados.
Kauã Fernandes: ACAB, acaba que no final a persona é a mesma, né? O perfil de cliente é o mesmo pro pros três.
FIXA Engenharia: Isso. Luciano te pediu para falar,
Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: mas meu microfone tá mutado, tá? Ah,
Luciano Affonso: Não,
FIXA Engenharia: então assim,
Luciano Affonso: não era exatamente o que o Kauã ia falou ali. Eu ia falar, ia perguntar também, né?




00:33:04


Luciano Affonso: Essa questão das personas, de fato, os três são a mesma persona.
FIXA Engenharia: é sua pergunta.
Luciano Affonso: Isso. O os três os pras três frentes é a mesma persona,
FIXA Engenharia: Sim,
Luciano Affonso: o mesmo público. Tem alguma diferença entre o público?
FIXA Engenharia: é,
Luciano Affonso: M.
FIXA Engenharia: não é o mesmo público, assim, tem pouco serviço de engenharia, porque assim, na verdade, tudo isso é relacionado ao a recoração imobiliária, tá? Seja ela de um terreno ou seja ela de uma casa. H, só que elas são complementares. Eh, um inventário, capião, eh, uma retificação administrativa, uma glutinação, desamento, uma projeto de uma casa, uma regulação de uma casa, tudo é muito unificado, tá? Tem só um assunto que a engenharia faz, que é a não tem nada a ver, que é, por exemplo, um projeto de um esgoto para uma cidade, tá? projeto de infraestrutura urbana que a engenharia faz sozinha e não tem nada a ver com a Assessoria, é só isso que representa 20% do faturamento da engenharia. O resto é tudo relacionado, inclusive novos empreendimentos, novos parcelamentos de solo, novos loteamentos, novas coisas.




00:34:17


FIXA Engenharia: Tem a parte jurídica da imobiliário, tem a parte de engenharia de arquitetura.
Leonardo Demarchi: Uhum. E tem, por exemplo, alguma marca, não precisa ser do mesmo nicho que que vocês, mas que você admira muito, que você acha bonito, que gostaria de ver algo nesse mesmo estilo, por exemplo, na sua marca.
FIXA Engenharia: Não, assim, nós não temos, essa é uma área muito pouco, muito pouco trabalhada digitalmente, tá? Samaria é muito pouco trabalhada digitalmente.
Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: Tu vê os grandes players que são concorrentes nossos também, eles têm um um digital pouco trabalhado.
Leonardo Demarchi: Sim, sim.
FIXA Engenharia: Eu até coloquei eles ali no kickoff ali. Eu coloquei alguns, tem o val que faz alguma coisinha.
Leonardo Demarchi: Угуm.
FIXA Engenharia: DCA faz DCA é bonitinho. também fez 15 anos agora.
Kauã Fernandes: F
FIXA Engenharia: A BLM parou, eles não fazem digital nada. Tem BDS, topografia que presta isso para nós, inclusive que eles tem um digital mais urbanizado, mas também sabe não é muito muito bem trabalhado, sabe?
Leonardo Demarchi: Certo.
FIXA Engenharia: Nós não temos grande coisa. Agora, claro, vocês querem dividir ali a assessoria, engenharia, eu não vejo para também, tá?




00:35:26


FIXA Engenharia: O que vocês acharem melhor.
Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: Eh, de qualquer jeito, uma vai dar serviço paraa outra sempre. elas se puxam o serviço,
Leonardo Demarchi: Sim.
FIXA Engenharia: entendeu? Porque elas são complementares. Eh, tem a parte da engenharia e arquitetura que não que essa aí sim é parte lá dos loteamentos e dessa parte aí da da infraestrutura urbana que é feita na verdade para grandes grandes empresas, tá? Eu não pego licitações,
Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: eu não quero participar de licitações,
Kauã Fernandes: Так.
FIXA Engenharia: eu pavoro licitações desde que eu quase fali por causa das licitações de não receber do governo.
Leonardo Demarchi: Sim.
FIXA Engenharia: Então, eh, eu quero, vou continuar trabalhando para grandes empresas. Então essas aí eu conheço as empresas, eu ligo pras empresas, enfim, posso botar um comercial aqui, fazer ligação para as empresas, apresentar o portfólio da da empresa, dos projetos que a gente já fez, mas se não é basicamente reculação imobiliária.
Leonardo Demarchi: Certo? Tem alguma coisa que vocês não gostam? por exemplo, de jeito nenhum pode ter uma cor, às vezes algum elemento, sei lá, não quero que tenha nada a ver com telhado de casa, por exemplo, que é bem comum a gente ver isso em engenharia, arquitetura,




00:36:30


FIXA Engenharia: É,
Leonardo Demarchi: enfim.
FIXA Engenharia: não seria muito interessante não, porque nós não trabalhamos tantos. Claro, nós trabalhamos com retificações também, mas é mais solo, tá?
Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: É mais solo.
Leonardo Demarchi: Sim,
FIXA Engenharia: Eh, a gente já tem meio as cores padronizadas da empresa, tá?
Leonardo Demarchi: sim.
FIXA Engenharia: a gente já tem que eu troca do azul e do e do branco. Na verdade, as as duas fazem parte, tá? Eu acho que a fixa é azul, sim. É, ela tem um azul e tem um cinza gravitado no no logo dela que foi feita há bastante
Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: tempo. Eh,
Leonardo Demarchi: Sim.
FIXA Engenharia: eu acho que as cores a gente meio que gosta de manter. Claro, tu pode usar sobre tons, enfim, o que tu achar que fica melhor,
Leonardo Demarchi: Certo.
FIXA Engenharia: passa pra gente que te dá uma olhada.
Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: a gente vai ter que remodelar as pastas de serviço, os cartões, tudo. Eh, mas eh vamos de posts assim, eu acho que não. O que tiver o que tiver a ver com com terra, com obra, a gente não faz tanta coisa, evita termos como reformas, eh,




00:37:27


Leonardo Demarchi: Uhum.
FIXA Engenharia: execução de obras a gente não faz,
Leonardo Demarchi: Sim.
FIXA Engenharia: mas projetos de casas novas também a gente faz.
Leonardo Demarchi: Uhum. Pode, pode falar, Luciano.
Luciano Affonso: Não. Agora você falando assim de de público e tal, empresas e tudo mais, hoje dentro do público que tu quer trabalhar, seria só a região da serra, seria todo o estado para todo o Brasil? Qual que é que é a tua ideia em relação a iss? Isso.
FIXA Engenharia: A nossa ideia, inicialmente, as as empresas expandia estado, tá? A Rio Grande do Sul, pouca coisa Santa Catarina, no início de Santa Catarina, primeira metade de Santa Catarina. Ah, os contratos que a gente tem de infraestrutura urbana pelo Brasil, a gente fica continuar atento, a gente tem relacionamento com as empresas, mas eles são contratos pontuais. Tive um contrato de 3 anos na Bahia, agora tô negociando em Minas Gerais. Mas atualmente o que a gente gostaria de fazer mesmo expansão é aqui no estado, iniciar pela Serra Gaúcha e e depois pegar estado, tá? A gente não tem intenção atualmente porque assim é um mercado que tem muito dinheiro, tá? A regulação imobiliária tem muito dinheiro.




00:38:44


FIXA Engenharia: Aqui no Rio Grande do Sul, que é um estado extremamente organizado, 70% dos imóveis não tem documentação, tá?
Luciano Affonso: Sim.
FIXA Engenharia: É no Nordeste,
Luciano Affonso: É uma uma outra peculiaridade minha é que eu também faço direito,
FIXA Engenharia: oi.
Luciano Affonso: né? Então eu eu sei o quanto é bagunçado isso assim,
FIXA Engenharia: É, no Nordeste é 90%,
Luciano Affonso: principalmente questão de escapião.
FIXA Engenharia: 95% não tem. Então não tem porque a gente atropelar ao invés da gente dominar localmente, regionalmente, depois subindo aos poucos, sabe?
Luciano Affonso: Uhum.
FIXA Engenharia: Aqui no interior do Rio Grande do Sul tem muita demanda ainda por muitos e muitos e muitos anos.
Luciano Affonso: Ah, perfeito, perfeito. Era, era mais isso mesmo que eu, que eu queria entender. E, e só complementando aqui, a, em relação ao ticket de vocês, qual o público ideal assim, cara? Um público B+.
FIXA Engenharia: Normalmente a pessoa que tem imóvel regular é uma classe média,
Luciano Affonso: Quem que vai?
FIXA Engenharia: tá? ou até baixas,
Luciano Affonso: Sim.
FIXA Engenharia: velho. Tem condomínias de altíssimo padrão que são irregulares.




00:39:51


FIXA Engenharia: Assim, B já tá fazendo, mas é uma classe B, B+. Assim, a gente não quer trabalhar com com classe D, com classe, mas assim, uma classe B assim, um bom público pra gente trabalhar, sabe? Máximo uma classe C assim,
Luciano Affonso: Perfeito.
FIXA Engenharia: porque o nosso tipo de média, vamos lá, para regularizar uma casa é R$ 5.000 por horários. Eh,
Luciano Affonso: Sim.
FIXA Engenharia: tá parcelando em 12 vezes. A gente normalmente fazem duas vezes, mas é R 400 e poucos reais por mês para cada um, entendeu? Para regularizar um terreno é no mínimo, no mínimo R$ 10.000 R$ 1000 de honorários,
Luciano Affonso: Hum.
FIXA Engenharia: o mínimo do mínimo. Então, se tu vai trabalhar com um cara que ganha R$ 2.000 por mês, eu não vou conseguir trabalhar com essa
Luciano Affonso: Uhum, entendi. E e por exemplo, vocês vão em loco, onde é o terreno, fazer as medições, vocês pedem alguma documentação que ele já tem, alguma coisa, enfim.
FIXA Engenharia: sim. A gente consegue fazer esse filtro aí para identificar a nova demanda de cliente, tá?




00:40:52


Luciano Affonso: Uhum.
FIXA Engenharia: Consigo ajudar vocês no formulário para verificar qual que é exatamente a demanda do cliente.
Luciano Affonso: Ah,
FIXA Engenharia: Mas para fazer as vistorias,
Luciano Affonso: perfeito,
FIXA Engenharia: essas coisas, a gente faz tudo em loco.
Luciano Affonso: perfetto, perfetto.
Kauã Fernandes: Yeah.
FIXA Engenharia: A gente, por exemplo,
Luciano Affonso: Perfeito.
FIXA Engenharia: a vai, tem vezes que a gente tem que fazer aqui na praia, aqui no litoral, leva duas horas para ir pro para voltar. Que que a gente costuma fazer? A gente costuma deslocar uma equipe, fazer quatro vistorias num dia e depois a equipe volta. Cada vist leva uma hora e pouquinho,
Luciano Affonso: Uhum.
FIXA Engenharia: entendeu?
Luciano Affonso: Não, perfeito. Era mais para entender mesmo a logística e entender o teu público. Acredito que seja isso da minha parte por enquanto. É, é isso.
Kauã Fernandes: Boa. Léo,
Leonardo Demarchi: Por mim não,
Kauã Fernandes: tem mais pergunta?
Leonardo Demarchi: por mim tranquilo também.
Kauã Fernandes: Boa. Deixa eu só entender ali. Ô, ô, ô, Carlos, tu trouxe um ponto no começo sobre o jurídico, né?




00:41:43


Kauã Fernandes: No final são três, eh, engenharia e assessoria e tem um jurídico junto. É isso?
FIXA Engenharia: é que a cenoria imobiliária contempla jurídico, né? Ela faz parte essa judicial judicial também o Cristina advogado,
Kauã Fernandes: Ah, tá,
FIXA Engenharia: tá? Porque us capião é uma coisa jurídica,
Kauã Fernandes: entendi.
FIXA Engenharia: por exemplo, inventário é uma coisa jurídica.
Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: A gente tem algumas ações também judiciais referentes a isso, a na contratos de comprimida, coisas que não foram cumpridas, esse tipo de coisa não
Kauã Fernandes: Mas não existe um um CNPJ da empresa jurídica. Não existe isso.
FIXA Engenharia: pode. Se tu for uma empresa de advogados, ela tem que ter um CPJ só para advogados. E o que a gente normalmente faz? O Cristian atua no CPF dele e a quem recebe é o centro do PJ da assessoria porque
Kauã Fernandes: Ah, sim.
FIXA Engenharia: não necessariamente tem que ser o recebimento feito no no OAB de o pessoal que atuou é feito a emissão de nota pela assessoria porque ela pode fazer isso, tá? Só ele atua como uma pessoa física e não como uma pessoa jurídica nos processos judiciais.




00:42:38


Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: nos rest oficiais atua com assessoria mesmo, quem não tem problema.
Kauã Fernandes: Entendi.
Luciano Affonso: Só para só só para te entender, Kauan, o que que acontece. H, quando o advogado ele tem o escritório de advocacia, ele também precisa ter o A do escritório. Então, por isso que ele usa o CPF, entendeu?
Kauã Fernandes: Entendi, entendi.
Luciano Affonso: Que aí tem que pagar uma unidade a mais, digamos assim.
Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: Ah, teria que montar mais um CNPJ, teria que ter mais um contador, teria que ter mais um, teria que ter mais, mais e mais. Hoje não é necessário de dois CNPJ pra gente já tem já.
Kauã Fernandes: Boa. Do mesmo jeito que a gente perguntou aqui sobre a Persona, características do público que compra e tudo mais, a gente geralmente pergunta o características de uma antipersona. Quem é o Qual que é o padrão que você já traçou aí que você vê que é um cliente que vai dar problema ou que é aquele cara curioso que não fecha, mas toma um tempo do caramba de vocês? Se vocês tiverem em mente assim do feeling mesmo, depois a gente vai elaborar isso melhor. Ja.
FIXA Engenharia: Cara, normalmente o cara que fecha é o cara que precisa, tá?




00:43:42


FIXA Engenharia: é o cara que precisa fazer o inventário, é o cara que precisa vender o teu imóvel e não consegue mais vender, porque hoje em dia tu não passa mais venda em imóvel regular, é o cara que precisa mesmo, porque o cara que é que não precisa, tá só especulando quando ele vê os valores, tem taxas altas também. O inventário é cara, perde 10 anos de imóvel para fazer invent. entário. Eh, quando o cliente que não precisa é raro assim, tá? Às vezes o cara o cara que precisa tem uma taxa de conversão ali de 33% mais ou menos e o cara que precisa é
Kauã Fernandes: Certo.
FIXA Engenharia: 90 e poucos por então porque o cara que precisa, ele não tem um, ele precisa ter um problema para ser resolvido e a gente resolve o problema dele. Saber isso, você vai ser resolvido o problema dele,
Luciano Affonso: Так.
FIXA Engenharia: não o que precisa ser feito, entendeu?
Kauã Fernandes: Entendi.
FIXA Engenharia: Então a o antipressão para nós seria de fato curioso assim, cara, o que não precisa às vezes até a favela assim, a gente já fez favela, a gente já teve em pr favela com 200 pila de parcela só que chega no final do processo todo mundo para, né?




00:44:40


FIXA Engenharia: Ou então no final das contas não é tão ruim assim, não é nosso nicho, não é tão ruim assim fazer,
Kauã Fernandes: Entendi.
FIXA Engenharia: mas o pior é o cara que de fato chega lá, que eu acho isso que eu acho que o formulário tem que ser bem descrito, entendeu? e dá prioridade uns leads. Ah, qual é que é a dificuldade do cara no momento? O cara precisa vender o imóvel. Esse cara que precisa vender o imóvel, ele tá com problema na mão. Esse cara vai ter que deixar o imóvel dele resolve. Seja lá o que ele tiver que fazer,
Kauã Fernandes: Sim.
FIXA Engenharia: entendeu? O cara que fazer inventário, o cara vai ter que regular imóvel, não tem nada que ele possa fazer. Às vezes ele tem já o inventário rolando, às vezes ele não tem o inventário rolando.
Kauã Fernandes: desses players que a gente tinha falado mais cedo, ô Carlos, tenho aqui com um diferencial bem bem evidente, vamos colocar assim, principalmente do digital, que é a Ballen.
FIXA Engenharia: Sim.
Kauã Fernandes: A Balen, eles têm ali um prêmio Top of Mind 2022, você e é multistado, né?




00:45:37


Kauã Fernandes: Você acredita que há perca de de fechamentos paraa concorrência e para um desses três que você listou ou não? Quem fecha com você não, quem não fecha com você não vai atrás de um corrente para fechar,
FIXA Engenharia: É, na verdade sim, quando se resume a concorrência direta, a gente raramente perde, tá? Eu lembro de um processo perder para DCA e um pro balen há muito tempo atrás. Eh,
Kauã Fernandes: certo?
FIXA Engenharia: quando vai a questão técnica, nós costumamos fazer o fechamento, tá? Ah, o Balém tem uma questão. A família Balém é muito famosa na cidade. A família Balém é das famílias de advogados mais famosa da cidade. Então ele leva muito disso ainda. Ele fala na rádio toda manhã,
Kauã Fernandes: Entendi.
FIXA Engenharia: ele investe muito em dinheiro com presidente bairro, com, entendeu? Ele ele pega muito em volume, mas ele tá com problema técnico, tá? Ele, o caso Busco é um caso famoso nacionalmente abusco da família é da balém advocacia, então que é um caso de bilhão, sabe?
Kauã Fernandes: Entendi,
FIXA Engenharia: Então ele ele tem essa questão do nome, nome de cartório, balém, família de cartório, de tabelionato.




00:46:44


Kauã Fernandes: entendi. de
FIXA Engenharia: Então nós perdemos bastante serviço de captação online e de massa pro balém. Esse sim.
Kauã Fernandes: por conta da tradição, né? Onde eles batem mais ali,
FIXA Engenharia: Eh, exatamente. Eles têm também,
Kauã Fernandes: são tradicionais.
FIXA Engenharia: eles falam muito na rádio, eles fazem muita câmera publicitária, eles passam em bairro com Kombi. Eh, nós não fazemos isso. Yeah. DCA, nós nós perdemos alguma coisa pra empresa. A DCA faz mais jurídico do que nós, pessoas jurídicas, porque eles atendem uma questão ambiental que nós não atendemos. Eles têm um eles têm um nicho bom ali também, tá?
Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: Nós perdemos de maneiras diferentes, mas eu acho que dá para bocanhar uma boa parte de cada um dos dois, tá? que os dois têm fraquezas muito evidentes.
Kauã Fernandes: evidente que a gente triou até agora foi de fato a BLM, né, que tem um digital fraco, igual você mesmo trouxe ali, eles realmente estão bem fracos no digital. Mas aí na próxima semana a gente traz para você um dossiê detalhado.




00:47:40


Kauã Fernandes: Próxima semana não, próxima reunião de cada concorrente, tá? E aonde que a gente pode nadar de braçada no que cada um deles tá deixando de fazer e o que eles estão fazendo,
FIXA Engenharia: É,
Kauã Fernandes: que a gente pode fazer também.
FIXA Engenharia: a gente tem pontos fracos. muito bem detalhados, tá? A a Balen, a Balen tá tá com um perreng que eles não tão conseguindo entregar o que eles pegaram na cidade, então eles estão extremamente mal falados em geral na cidade.
Kauã Fernandes: Entendi,
FIXA Engenharia: Então o nível de fechamento deles tem caído drasticamente nos últimos 2 tr anos.
Kauã Fernandes: entendi.
FIXA Engenharia: Nós abocímamos boa parte dos loteamentos que eles costumavam fazer, tá? Ah, sete a cada 10 novos empreendimentos protocolados em Caixios do ano passado foram nossos, porque esse mercado era da Ben nós pegamos, tá? Eh, e a DCA, DCA, sei lá, às vezes eles vão bem, às vezes vão mais ou menos.
Kauã Fernandes: tão ali, né? Basicamente estão ali.
FIXA Engenharia: É.
Kauã Fernandes: Boa. Eh, deixa eu puxar aqui minhas minhas perguntas, tá? A gente vai precisar, vamos trazer esses pontos aqui para você.




00:48:44


Kauã Fernandes: Eu vou mandar ali uma planilha de acessos no grupo, tá? Para você preencher ali com o máximo de acesso que você tiver ali de das ferramentas que você usa no dia a dia, tá? você falou:"Pô, isso aqui a gente utiliza para controle de não sei o quê. Coloca lá, sendo relacionada a comercial e, enfim, vendas, coloca o usuário assim lá ou então adiciona a gente dentro do do da solução com o e-mail que tá ali na na legenda da planilha, tá?
FIXA Engenharia: Tá.
Kauã Fernandes: E aí o que você tiver a qualquer dúvida você puxa a gente ali que a gente auxilia você.
FIXA Engenharia: Eh, eu vou ter que pegar os acessos com a antiga equipe de marketing, tá? Que acho que a gente não pegou ainda.
Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: Eu sei que eu do Instagram eu consegui separar da pessoa física. Eu tinha separado na época para eles, só preciso catar qualquer qualquer login da qualquer senha do Instagram. Do resto a gente não tem nada,
Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: tá? A gente não tem nada. Site,
Kauã Fernandes: Tá.
FIXA Engenharia: vou fazer, eu preciso de passar o domínio do Wix, se tu quiser, mas a gente criou um domínio,




00:49:46


Kauã Fernandes: O isso
FIXA Engenharia: a gente criou um domínio novo, tá? A gente comprou o fixengenharia.com.br, eu acho que foi,
Kauã Fernandes: boa.
FIXA Engenharia: que a gente comprou para fazer o sistema. O sistema é baseado na nuvem ou sistema interno.
Kauã Fernandes: Certo.
FIXA Engenharia: Aqui talvez eu um outro que vocês possam sugerir se fic acho que é melhor mais fácil pegar fix engenharia ou alguma outro a gente compra um domínio para vocês fazerem o site e trabalhar nas landes.
Kauã Fernandes: Dá para, eu preciso entender o quanto esse domínio que vocês compraram novo tá comprometido pelo sistema, porque às vezes eu não consigo fazer os apontamentos necessários para esse domínio se o se o sistema tiver usando ele. Mas aí você tá com dois ativos agora, né? Você também tem o do X, correto?
FIXA Engenharia: Correto. Mas pelo que o cara da do sistema falou, a gente ele disse que ele não tem problema, ele pode fazer o pode jogar o sistema no subassacesso do site, uma coisa assim que ele não teria problema, que se a gente quisesse usar aquele domínio para fazer o site não teria problema, tá?
Kauã Fernandes: Boa. Então tá. Não, então beleza. Então só colocar lá.




00:50:48


FIXA Engenharia: Ver.fixengenharia.com.br. Ó, tu até consegue entrar, ó, se botarfixengia.com.br, do BR aparece o login da gestão interna, sistema de gestão, ele ele falou que ele poderia jogar isso dentro do site, não teria problema.
Kauã Fernandes: Ah,
FIXA Engenharia: A gente poderia utilizar esse aqui.
Kauã Fernandes: tá, entendi. Perfeito. Tô vendo aqui. Maravilha. Essa planila, planilha, Carlos, eh, você conseguir o mais rápido possível pra gente, tá? Porque daí, boa, se conseguir amanhã, maravilha, perfeito.
FIXA Engenharia: Tá.
Kauã Fernandes: Se conseguir hoje, melhor ainda, porque como eu já quero marcar nossa próxima reunião essa semana, a próxima reunião depende do que a gente conseguir auditar dentro do que você passar pra gente,
FIXA Engenharia: Eu acho que eu só tenho tempo
Kauã Fernandes: tá? Então,
FIXA Engenharia: essa semana aqui na sexta, tá?
Kauã Fernandes: perfeito. Já vamos fechar um horário na sexta, então.
FIXA Engenharia: Tá. Não, amanhã eu consigo fazer. Hoje não, porque a gente vai ter nessa reunião, ten um outro cliente às 17 e pouquinho. Depois eu tenho isso aí, eu tenho lotimento às 19, então hoje não vai




00:51:52


Kauã Fernandes: Boa. Deixa eu te passar aqui como que vai funcionar cronograma, tá?
FIXA Engenharia: ent Uhum.
Kauã Fernandes: Você fechou ali com o V4 junto à assessoria também. Confirma a estruturação e assessoria.
FIXA Engenharia: Sim, sim. Já fechei 12 meses.
Kauã Fernandes: Boa. A assessoria começa pontualmente na semana dois, tá? Semana um é realmente só o levantamento, só a entrada nas contas, todo o processo de onboarding e assessoria.
FIXA Engenharia: Pelo que eu me lembro,
Kauã Fernandes: A gente
FIXA Engenharia: ele tinha, desculpa, pelo que eu me lembro, ele tinha falado que seria os primeiros 30 dias de estruturação e depois entraria assessoria.
Kauã Fernandes: sim, é que, por exemplo, às vezes não é o seu caso, tá? Mas às vezes você já tem ali um um uma campanha rodando, entendeu? E aí a gente já pode fazer otimizações nessa campanha enquanto a gente tá planejando as campanhas oficiais que vai rodar no 31º dia, entendeu? Por isso que a gente fala, pô,
FIXA Engenharia: M.
Kauã Fernandes: a assessoria começa a partir da semana dois, que é quando a gente consegue, todos os acessos conseguem entrar nas contas, mas como você não tem nada rodando,




00:52:55


FIXA Engenharia: M.
Kauã Fernandes: não tem essa carência de uma otimização, por exemplo, nos primeiros momentos,
FIXA Engenharia: Угуm.
Kauã Fernandes: tá? Mas aí tudo que for recorrente a essa assessoria, a gente já consegue. consegue movimentar ali nos primeiros dias, tá bom? Mas de fato o nosso planejamento, tudo que for levantado, ele é feito para começar a rodar no final ali do 31º dia. Então, na primeira semana a gente vai falar descoberta do negócio pesquisa de mercado. Então, vou trazer para você o que que é a sua persona e o que que é dentro da sua persona no seu ICP, né, o seu perfil de áudio de cliente. Vamos auditar a comunicação que é feita hoje. Vamos traçar uma análise SWAT. Vamos fazer uma pesquisa de mercado e vamos avaliar a arquitetura de presença digital de vocês, tá? Semana dois, se a gente fechar na sexta, a gente deixa pontualmente para toda sexta pra gente se reunir aí ao longo de quatro sexta-feiras, né?
FIXA Engenharia: É bom.
Kauã Fernandes: Aí a gente já vê na na semana dois diagnóstico digital e posicionamento estratégico, tá? Então aqui na por que que a gente fala também que a partir da semana dois já começa o o a assessoria porque não tem nada no digital, né?




00:54:04


FIXA Engenharia: Não, não tem.
Kauã Fernandes: Não tem. Então pô, a gente vai chegar aqui num diagnóstico, vai chegar para você falar:"Pô, tu não tem nada". Então,
FIXA Engenharia: Ja.
Kauã Fernandes: ao invés da gente fazer um diagnóstico, o Luciano já começa a entrar nas contas, já começa a implementar, né, todo o setup para começar a rodar o quanto antes dentro das contas, tá? Semana três, diagnóstico de CRO, que é o diagnóstico de todos os ambientes que você tem hoje. Se você tem Instagram, o diagnóstico seu Instagram, você tem diagnóstico do negócio que você também tem, o que precisa ser feito ali para melhorar, que como que a gente vai fazer para melhorar isso? É feito um cliente oculto, é feito um diagnóstico comercial, tá? Aí a gente elabora as métricas do funil de vendas, né? Quantos leads a gente espera ter como lead? Quanto o MQL?
FIXA Engenharia: Угу.
Kauã Fernandes: Quanto o SQL? Quantas vendas? Quantos por cento em cada é dado investimento em mídia? Então todo esse esse essa projeção é feita para vocês, tá? pipeline comercial, que é o quanto que é o as etapas que cada lead vai percorrer até o fechamento.




00:55:08


Kauã Fernandes: Então, pô, tá em atendimento agora, depois ele vai para em qualificação, depois ele desqualificou, então ele continua ali na esteira de fechamentos. E na semana quatro, ele é a semana mais densa em entregáveis, né? onde a gente entrega o seu manual de marca, onde a gente entrega sua landing page, onde a gente entrega um banco de COP para anúncios, um banco de criativos para anúncio, é onde a gente entrega um setup de CRM, um script de SDRA, configuração do SDRA e o forecast de mídia, que é uma projeção pros próximos seis meses, que vai ser o norte do nosso planejamento como assessoria depois.
FIXA Engenharia: Sim, que o que ele queria fazer era um contato de seis meses. Ness se meses a gente prefere fazer 12, porque se meses não dá para ver muita coisa ainda. M.
Kauã Fernandes: Perfeito. Perfeito. Dentro disso, Carlos, preciso definir com você qual que é o teu teto para investimento em mídia hoje, tá? Daí dentro do seu teto, Luciano vai começar. você entrar nas contas, a gente vai ter ali o processo de de descoberta do mercado e a gente vai conseguir propor para você um valor mensal final para investimento em mídia. A gente precisa entender hoje teu teto.




00:56:14


FIXA Engenharia: Tinha que ter, preciso conversar com o Charles porque ele é sócio na assessoria, na engenharia. Posso decidir, mas na assessoria não. O que que você recomenda mais ou menos para começar a testar?
Kauã Fernandes: Geralmente vai ser 5% do seu faturamento total.
FIXA Engenharia: Sim, mas vai ser menos que isso. Meu faturamento é muito alto. Botar 5% agora. Tá comprometido em outras coisas agora. Fez mais dívidas.
Kauã Fernandes: Aham.
FIXA Engenharia: Eu entendo que poderia ser até 10,
Kauã Fernandes: Exato.
FIXA Engenharia: mas a gente não não se organizou para isso.
Kauã Fernandes: Certo.
FIXA Engenharia: 5% daria 75.500. Isso de mídia paga, né? Isso tirando o valor de vocês,
Kauã Fernandes: Mídia paga,
FIXA Engenharia: né?
Kauã Fernandes: tirando o nosso valor. É só o valor que vai direto para pros pras plataformas.
FIXA Engenharia: Vou ter que falar com o Cristian, mas eu acho que sei lá uns meu irmão gasta 2000, 2500, mas eu acho que sei lá uns 3 4 Vou falar com o Cristian para ver direito




00:57:00


Kauã Fernandes: Boa,
FIXA Engenharia: aí.
Kauã Fernandes: pô. De qualquer forma, o Luciano já vai, né, Luciano? Pode falar aí.
Luciano Affonso: Sim. Não, eh,
Kauã Fernandes: Yeah.
Luciano Affonso: eu ia dizer que eh que é um valor estimado, né? Mas se tu tivesse o teu o teu CAC, aí eu consigo fazer a conta reversa para te dizer, ó, quer faturar tanto, a gente precisa investir tanto, né?
FIXA Engenharia: Sim, sim.
Luciano Affonso: Então,
FIXA Engenharia: Ah,
Luciano Affonso: tendo tendo ali o K,
FIXA Engenharia: assim,
Luciano Affonso: a gente já consegue calcular de volta.
FIXA Engenharia: é, o que que a gente pode fazer? A gente pode começar com um pouco menos enquanto estruturação e depois quando tiver com estruturação mais ou menos pronta, a gente pode ir aumentando o valor, não tem problema. Quanto a isso,
Luciano Affonso: Perfeito. Eh,
FIXA Engenharia: ou tu quer tu quer começar com um valor fixo desde do começo e tocar diante de valor fixo?
Luciano Affonso: eu não ã dá pra gente iniciar com o valor X e aumentando ele como se fosse uma correção acima da inflação, digamos assim. Então a gente vai aumentando ali acima da perda esperada pelo pelas plataformas, né?




00:58:08


Luciano Affonso: E aí a gente vai aumentando para que vai aumentando também o fluxo de caixa em cima disso, né?
FIXA Engenharia: Sim, eu vou conversar com o Charles, mas eu acho que sim. Acho que é por aí mesmo.
Luciano Affonso: Tá fechado.
FIXA Engenharia: Acho que vai ser mais ou menos por aí que a gente vai trabalhar. Eu acho que até o final do ano a gente vai dar uma segurada na quantidade de dinheiro. Eu acho que no começo do ano que vem que a gente vai botar mais que a gente vai tirar, a gente tá tirando, otimizando alguns processos aqui. O sistema vai entrar,
Luciano Affonso: Sim.
FIXA Engenharia: a gente vai internalizar o financeiro. Acho que a gente consegue chegar em 5%, se não chegar a 5%, uns 3,5, 4%.
Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: Ah, no ano que vem.
Luciano Affonso: E o ideal também é,
Kauã Fernandes: Não, não precisa levar muito. Pode falar, do cena.
Luciano Affonso: não ia dizer que o ideal também é a gente ter um ponto focal, né? Sei que a gente vai trabalhar ali as duas frentes, mas tipo, qual que é qual das frentes ela traz um retorno maior em relação M. investimento, né, pra gente ter um ponto focal assim, porque uma das frentes leva cliente pra outra, né, e assim e vice-versa.




00:59:12


Luciano Affonso: Então, não é um problema. O ideal é que a gente tenha uma frente onde a gente consiga ser mais específico e ter um CAC menor.
FIXA Engenharia: Sim, eu acho que a regulação fundiária vai ser o que a gente vai iniciar, porque ela puxa muito serviço protesto.
Kauã Fernandes: Boa,
Luciano Affonso: Perfeito. Perfeito.
FIXA Engenharia: É por aí.
Kauã Fernandes: boa. Beleza. Ô Carlos, aí esse alinhamento que você fizer com Charles, você pode mandar ali no WhatsApp depois, tá? Sem erro.
FIXA Engenharia: Sim. Fala com ele agora semana.
Kauã Fernandes: Já para te já para já para te liberar aqui. Que horário na sexta, Carlos? Fica bom para você?
FIXA Engenharia: Pode marcar sempre nas seas 16 que fica bom para vocês.
Kauã Fernandes: Para mim funciona
FIXA Engenharia: O 16:30 eu até poderia seria até melhor 17, mas eu já tenho uma reunião 18:30 essa semana aqui.
Kauã Fernandes: as 16 aqui. Funciona? Funciona para vocês, pessoal.
Leonardo Demarchi: Sim, por mente.
Luciano Affonso: He. M.
Kauã Fernandes: Boa. Perfeito.
FIXA Engenharia: A gente marca sempre às 16 horas.




01:00:08


FIXA Engenharia: Então eu já aviso o Charles que 16 horas toda sexta-feira tem.
Kauã Fernandes: Perfeito.
FIXA Engenharia: Tá. O que que vocês precisam de material que a gente já tem na empresa?
Kauã Fernandes: Então,
FIXA Engenharia: Que vocês precisam de além daqueles acessos de online, vocês precisam que você tem algum driving em jogar o material que a gente já tem,
Kauã Fernandes: sim. Mandar o link para você. Manda todo o material de mídia que você conseguir reunir aí. Pode ser antigo,
FIXA Engenharia: tá?
Kauã Fernandes: pode ser novo, coloca tudo lá, tá? Pra gente já entender. Se tiver depoimento de cliente, enfim, o que tiver de mídia. coloca lá eh os acessos, tá? E aí, como você vai mexer na questão do WhatsApp, quanto antes você providenciar esse número aí também para nós, pra gente iniciar isso,
FIXA Engenharia: O ideal é ter um WhatsApp centralizado para depois ter engenharia de assessoria, né?
Kauã Fernandes: exatamente um número só que com um investimento ali em SDRA, a gente consegue fazer essas essas ramificações de atendimento,
FIXA Engenharia: Tá. Não, beleza.
Kauã Fernandes: tá?
FIXA Engenharia: Tá de menos dá para fazer tranquilo.
Kauã Fernandes: Boa, Charles. Então, a gente se vê na sexta, tá, para começar ali a tratar das nossas pesquisas aqui.
FIXA Engenharia: Tá bom.
Kauã Fernandes: Ficou alguma dúvida?
FIXA Engenharia: Não, tudo certo. Vou passar pro CR. Então,
Kauã Fernandes: Perfeito,
FIXA Engenharia: bom,
Kauã Fernandes: Charles.
FIXA Engenharia: obrigado.
Kauã Fernandes: Obrigado. Valeu. Tchau.
Leonardo Demarchi: Max




A transcrição foi encerrada após 01:01:29


Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.