set. 23, 2026
Diagnóstico Digital e Posicionamento Estratégico | Fixa Assessoria & V4 Company - Transcrição
00:05:23


Luciano Pereira Affonso Junior: Man
Kauã Fernandes: Fala, Luciano, meu guerreiro. Na paz aí, mestre.
Luciano Pereira Affonso Junior: Rapaz,
Kauã Fernandes: Maravilha. Pessoal falou que vai atrasar. Aguardar aí. Chove muito por aí ainda
Luciano Pereira Affonso Junior: Não, aqui já parou, graças a Deus.
Kauã Fernandes: bem,
Luciano Pereira Affonso Junior: Vai absurdo. É agora é cenário de filme, mano.
Kauã Fernandes: cara. Pior que eu nem vi nada sobre, cara.
Luciano Pereira Affonso Junior: Mandar,
Kauã Fernandes: Mas eu imagino que deve ser sinistro as imagens.
Luciano Pereira Affonso Junior: que eu te mandei aí. Deixa eu ver.
Kauã Fernandes: Tô abrindo aqui. Pô, mano, essas imagem aqui, os cara Teve o Teve o Poxa vida, mano. Poxa, a vida, velho. Muito triste, mano.
Luciano Pereira Affonso Junior: Bravo, né?
Kauã Fernandes: Pô, essa igreja aqui, velho. Ponto de ônibus estourado. Árvore. Ô, isso é em Pelotas.
Luciano Pereira Affonso Junior: Ага.
Kauã Fernandes: as imagens aqui. Loucura demais.
Luciano Pereira Affonso Junior: Olá.
Kauã Fernandes: É, cara, algum conhecido seu aí teve um prejuízo muito grande próximo assim?




00:09:42


Luciano Pereira Affonso Junior: Lá lá lá no provedor queimou duas OLT.
Kauã Fernandes: Seu sogro é provedor.
Luciano Pereira Affonso Junior: Aham.
Kauã Fernandes: Aham.
Luciano Pereira Affonso Junior: Meu padrasto
Kauã Fernandes: Padrasto, perdão.
Luciano Pereira Affonso Junior: pap, mano. p****.
Kauã Fernandes: Boa. f***, cara.
Luciano Pereira Affonso Junior: Ainda tem gente que não tem luz, tá ligado?
Kauã Fernandes: Não, voltou para todo mundo ainda.
Luciano Pereira Affonso Junior: Não, eu eu não entro na cidade, né?
Kauã Fernandes: Ah, você ainda não voltou.
Luciano Pereira Affonso Junior: Né? Ô, que tinha tapa o Aitu.
Kauã Fernandes: Ah.
Luciano Pereira Affonso Junior: Aí tu, que dia é o último dia deles?
Kauã Fernandes: Foi ontem.
Luciano Pereira Affonso Junior: Ah, bom, senhor para sair das contas já.
Kauã Fernandes: Pode sair. Eu vou até avisar eles aqui. Mandar uma mensagem. Hum.
Luciano Pereira Affonso Junior: Ô Caué,
Kauã Fernandes: Oi.
Luciano Pereira Affonso Junior: eu eu preciso gerar os pics ali para para as contas novas que tu criou, mas não estão aparecendo no MCC.
Kauã Fernandes: Não, eu criei criei fora da MCC.




00:13:38


Luciano Pereira Affonso Junior: Ah, boa,
Kauã Fernandes: Só consegui eu só consegui criar fora da MCC.
Luciano Pereira Affonso Junior: boa. Tu me enviou o convite?
Kauã Fernandes: Enviei. Se não chegou, avise aí que eu já dou meus pul aqui.
FIXA Engenharia: Opa, tudo bem? O Cristian não entrou ainda.
Kauã Fernandes: Tarde. Carlos. Ainda não.
FIXA Engenharia: Deixa eu pegar um café e ligar para ele, porque ele ia fazer sozinho essa reunião. Eu tinha compromisso, mas eu vou fazer a reunião também.
Kauã Fernandes: Boa.
Luciano Pereira Affonso Junior: Eh, consegue me mandar para pro V4agora? F aquele lá eu esgotei o limite de de coisa. Agora ele trancou.
Kauã Fernandes: Boa, boa. Vou vou ver se dá tempo de fazer aqui agora rapidão.
FIXA Engenharia: Oh. Угу.
Kauã Fernandes: Mandei os convites, Luciano.
Luciano Pereira Affonso Junior: Valeu,
FIXA Engenharia: Vamos lá.
Kauã Fernandes: E aí, Carlos,
FIXA Engenharia: Bom,
Kauã Fernandes: acredita que podemos seguir ou quer aguardar?
FIXA Engenharia: pode não, não pode tocar. Não chega na metade.




00:18:13


FIXA Engenharia: Então eu vou cobrindo ele até lá. Que que é a nossa reunião? Hoje sa o quê mesmo?
Kauã Fernandes: Hoje é sobre posicionamento digital e mídia paga.
FIXA Engenharia: Ai, desculpa. Tá, vocês conseguiram então fazer aquelas análises do que a gente mandou para vocês no Instagram também, né?
Kauã Fernandes: Correto.
FIXA Engenharia: Tam.
Kauã Fernandes: Boa. Tão vendo minha tela?
FIXA Engenharia: Ah.
Kauã Fernandes: Fechou. Que eu quero trazer aqui na memória antes da gente iniciar de fato com o conteúdo dessa semana, tá? Só um recapezinho rápido da estrutura que a gente rodou na semana passada, sem passar por ela inteira, né? Só alguns pontos aqui, porque ali ele a gente já veu com já vem com muito material aprovado, né? Já vem com diagnóstico de maturidade aprovado, persona análise swatch, né? Então isso que foi aprovado já virou base do projeto que eu quero recuperar rapidamente aqui eh dois ou três pontos daquelas daquela conversa que a gente teve eh da base da semana passada que virou base direta, que a gente vai ver hoje, tá?




00:19:30


Kauã Fernandes: Então é sempre esse fluxo, né? O que a gente define na semana passada leva o que a gente vai construir eh na próxima semana, né? E aí a gente entra na justificativa do que a gente fez, porque a gente fez, o que significa o que a gente fez na prática, o que que a gente precisa decidir junto, tá? E a gente já tá falando disso porque a semana que vem já é 100% focada em vendas, já é 100% focada no comercial, tá? Então, antes da gente entrar efetivamente nisso, tá? Eh, o primeiro ponto que eu queria recuperar é a nossa persona âncora, tá? que é a Ivet, 62 anos, viúva, com um imóvel sem escritura, que já tentou resolver sozinha no cartório, desistiu no meio do caminho. As objeções dela e do perfil dela em geral são todas sobre confiança e prazo, tá? Quase nunca sobre o serviço em si. E o segundo ponto é a SWAT, tá? Que lá ali a gente confirmou os diferenciais reais, né? não aspiracionais reais e sim diferenciais reais, né?




00:20:31


Kauã Fernandes: Vocês resolvem eh a parte jurídica da regularização dentro de um único processo pro cliente. É um único processo, né? Não não há uma necessidade da contratação de um segundo prestador.
FIXA Engenharia: Oh.
Kauã Fernandes: E 10 anos aí de relacionamento direto com cratórios e e prefeituras que vai reduzir, na verdade o atrito que esse cliente pode perceber. pode parecer um pouco Eh, boa tarde, Cristian.
Christian Lorencet: Boa tarde.
Kauã Fernandes: Tudo bem? Pode parecer um pouco raso demais isso, mas é justamente dentro do posicionamento que isso torna uma profundidade maior. Eu vou passar para vocês mais paraa frente, tá? Eh, por quê? Exatamente. A partir desses dois diferenciais que a gente fala mesmo do posicionamento, tá? Então vamos lá. Como vamos ser percebidos, tá? A partir desses diferenciais que eu recuperei com vocês agora, a gente chega numa declaração de posicionamento. E eu já vou explicar para vocês o que que quer dizer posicionamento, o que que quer dizer torretório de marca, o que que quer dizer slogan e por que que a gente tá falando aqui especificamente de declaração de posicionamento, tá?




00:21:52


Kauã Fernandes: Qual que é o nosso posicionamento? A fixa, entre aspas, né? Fix, você resolve a engenharia e a parte jurídica de regularização em um único processo, sem você contratar dois prestadores com 10 anos de relacionamento direto com cartórios e prefeituras para vender, financiar e etc.
Christian Lorencet: Ой.
Kauã Fernandes: Fecha aspas. A gente coloca essa frase em perspectiva de cinco critérios. Para ela ser uma boa proposta de valor, ela precisa passar por o crio da verdade, se ela é verdadeira, no caso, ela é. Se ela é específica, no caso, ela é, porque ela descreve o mecanismo exato. Resolver dois processos com um só. Se ela é relevante, e ela é, porque ataca a dor número um da IvET, que é o nossa persona base, nossa persona âncora. se ela é memorável.
FIXA Engenharia: Так.
Kauã Fernandes: E aqui é muito importante o memorável pra gente entender slogan e marca, tá? E no caso ela é e se ela é diferente, porque nenhum concorrente diz isso, tá? Perdão. Eh, vamos lá. Que que é?




00:23:07


Kauã Fernandes: Por que que a gente trabalha com território de marca? Por que que a gente só não coloca um slogan bonito, tá? eh, que é o que vocês estão vendo aí, né, essas três, eh, palavras encapsuladas ali, né, integração, relacionamento, tranquilidade.
FIXA Engenharia: Ja.
Kauã Fernandes: Que que é isso? Tá, vamos lá. Para uma PME, marca não vai ser, não vai competir necessariamente com orçamento de reconhecimento massivo. Então, marca e reconhecimento massivo são coisas diferentes, tá? O território, é um terceiro ponto que eu já tô falando, ele é um atalho mental. Que que o território se propõe a ser? Ele não se propõe a ser conhecido por todos, tá? M. A marca barra território, ela vira a primeira lembrança para uma situação específica, tá? É diferente de o reconhecimento massivo que eu falei para vocês, tá? Eh, o território que a gente definiu para vocês são essas três palavras: integração, relacionamento e tranquilidade. Integração é o mecanismo. De novo a palavra mecanismo aparecendo, tá? Resolver técnico e jurídico juntos.




00:24:30


Kauã Fernandes: Integração. Relacionamento é o diferencial competitivo. 10 anos ali de proximidade com quem vai decidir, com quem tá à frente do processo, tá? E tranquilidade é a entrega, é a carga emocional final paraa família da Ivete/IVET sozinha.
FIXA Engenharia: Так.
Kauã Fernandes: Então, a gente não tá tentando aqui um reconhecimento massivo, nós estamos tentando uma memória específica, tá? É diferente de um é nerf ou nada, né? É nerf ou nada. Além de ter o nome da marca, todo mundo sabe o que eu tô falando, né? É nerf ou nada. Não sei se vocês são vão saber. Os dois sabem? O Luciano também sabe.
Luciano Pereira Affonso Junior: Sim.
Kauã Fernandes: Então é diferente disso. Se fala é nerf ou nada, não sabe o que que é. Se eu falo eh integração, relacionamento, tranquilidade, não é o propósito que essas três palavras lembrem na hora a fixa, mas sim uma lembrança, uma memória localizada específica desse segmento, tá? Então, quando a gente coloca os três concorrentes no mapa, tá?




00:25:49


Kauã Fernandes: E eu fiz isso semana passada, vou fazer isso de novo pra gente sempre mentalizar o que que a gente tem lado a lado aqui, tá? Então, de um lado a gente tem uma boutique relacional, tá? E de outro uma holding institucionalizada, presença digital fraca, presença digital forte. A Balenocupa a rod institucionalizada forte. A DCA fica no meio termo, tá? Eh, com ali o CEO de pesquisa tático forte, tá? E a fixa hoje vai tá tecnicamente no que diz respeito a posicionamento no mesmo quadrante da BLM, né? O digital fraco, tá? porém com um relacionamento institucional forte por trás que não é comunicado. Então a recomendação aqui, o que a gente vai fazer é justamente mover a fixa pro quadrante que tá vazio, boutique relacional com predisal forte. Nenhum dos três concorrentes tá ocupando isso. Então, lembra semana passada quando eu falei que
Christian Lorencet: Yeah.
Kauã Fernandes: existe um tamanho no mercado, um espaço no mercado que tamanho de vocês que eu tava querendo dizer com isso? Não só que é um tamanho que se encaixa perfeitamente na fixa, mas também porque nenhum concorrente tá ocupando esse espaço, tá?




00:27:15


Kauã Fernandes: Então é isso que traz esse posicionamento pra gente. E ele é muito crítico pro projeto porque ele que vai definir o restante das entregas. Todo material criativo, todo material em vídeo, todo material de campanha, todo material de texto vai ser voltado para como a gente se posiciona no mercado.
FIXA Engenharia: O que que a gente vai querer fazer?
Kauã Fernandes: O que que a gente vai querer fazer assim?
FIXA Engenharia: Tá assim, a gente tem ainda muito mercado com Caxias, mas eu tava tava falando com o Cristian, o nosso ponto é a gente fazer um posicionamento em dois níveis assim, a gente quer ter uma marca que traga confiabilidade, tá? que me parece que tá indo no caminho certo, tipo assim, as pessoas verem o que é necessário, mas a partir do momento que a gente tiver a marca confiabilidade, que tiver o site, que tiver o Instagram mais bonitinho, que tiver já começar com esses leads, a gente quer começar a fazer panfletagem e pé de chão nas cidades vizinhas,
Kauã Fernandes: Correto.
FIXA Engenharia: tá? Porque aqui Caxias já tem bastante profissional, mas as cidades vizinhas menores não tem nada.




00:28:12


FIXA Engenharia: Ah, inclusive fora aqui do Rio Grande do Sul, os outros estados são muito ruins nessa área aqui, tá? Eh, São Paulo, Paraná, aqui Santa Catarina, que mais ou menos vão bem nessa área, tá? Mais ou menos. Então, nossa intenção é a gente conseguir fazer um eh transh segurança, trazer confiabilidade pra marca, fazer com que a gente utilize elitsades também, não só para que a gente capte novas, mas para que a gente dê posicionamento de marca,
Kauã Fernandes: Correto.
FIXA Engenharia: para que a gente possa fazer a captação também direta offline também para outras cidades, tá?
Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: Então, a gente gostaria de ter mais presença digital para isso também, para que a gente quando botarem no Google aparecer, sabe?
Kauã Fernandes: Isso. Perfeito. Perfeito. Vamos chegar lá, tá?
Luciano Pereira Affonso Junior: Vamos chegar lá.
Kauã Fernandes: O Luciano já tá aí. Ele tá tá tá na jaula ali louco para sair para falar, para abrir o gerenciador que ele já andou mexendo. Não é isso, Luciano?
Luciano Pereira Affonso Junior: Isso aí. Já vamos trazer já algumas ideias já.




00:29:18


Luciano Pereira Affonso Junior: Como vocês não trabalhavam antes com tráfego, né? Que que que eu alinhei aqui com Kauan? a gente já trazer as possibilidades que a gente pode fazer dentro do do gerenciador de anúncio.
Christian Lorencet: M.
Luciano Pereira Affonso Junior: Já vou trazer a estrutura que é possível da gente fazer para que vocês entendam também. Então, já vamos trabalhar isso, mas depois que o Kau terminar aí eu já assumo a reunião.
Kauã Fernandes: Boa, boa, Luciano.Então, estamos alinhado, tá? A visão de vocês é é basicamente isso que a gente vai vai tratar aqui hoje, tá boa? Então a gente ainda tem a tagline, né? Eh, engenharia e direito no processo só. É essa frase mais curta do posicionamento, né? Justamente para funcionar em qualquer canal, né? Seja anúncio, seja assinatura de e-mail, seja num panfleto, né? É a nossa tagline, não é um slogan, porque não é para ser uma coisa chiclete, tá? Mas é para ser uma uma descrição, uma tagline, uma uma linha, uma linha que é uma tag, que é um uma evidência dentro da nossa marca, tá?




00:30:32


Kauã Fernandes: Eh, boa. Tem outras opções que eu posso passar para vocês que a gente elaborou também, tá? Engenharia direito no processo só funcional, tá? Porém, eh, a gente tem ali 10 anos resolvendo regularização de imóvel em Caxias do Sul, tá? também é também a gente pode utilizar, tá? Essa é muito forte para landing page, para planfletagem também. Eh, boa. Vamos lá. Esse território, tá? Vira a base de tudo que a gente vai produzir na semana três. Manual de marca, landing page, cópia de anúncio e criativo, tá? Tudo vai derivar desse posicionamento. Não vai ser todos os anúncios dessa essas mesmas frases, não é isso, tá? Mas é que conceitualmente falando, tudo vai remeter isso, seja eh textualmente, seja através da semiótica, seja através de algum elemento. Conceitualmente tudo vai apontar para isso, tá? E isso aqui conceitualmente, essa entrega que eu tô fazendo para vocês, aponta pra nossa persona, que aponta pra nossa swatch. Então vocês estão vendo como que o trabalho ele é cascateado, né?




00:31:40


Kauã Fernandes: É tudo amarrado, tá? Eh, boa. Um alerta aqui, tá? E uma provocação também. Esse quadrante que a gente tem hoje, que é o que a gente vai assumir, relacionamento forte, combinado com presença digital forte, tá? Hoje as concorrentes que a gente mapeou, ninguém se posiciona dessa forma. Ele tá vazio justamente porque ninguém se posiciona dessa forma ainda, tá? Se a Ballen decide investir isso amanhã com o tamanho que a Balen tem, sei não é tão grande assim, mas são fortes, tá? Ela pode ocupar esse espaço rápido, tá? Então aqui não é um jogo de velocidade, não, tá? e nem se o território é bom, mas é se a gente tá com fome mesmo de ocupar esse território antes de qualquer outro concorrente, tá? Eh, e é isso mesmo que a gente consegue fazer através de tráfego pago, tá? Consideramos isso aprovado por parte de vocês hoje antes de eu dar sequência aqui.
Christian Lorencet: Sì.
Kauã Fernandes: Boa. Então, a pergunta que vem é logo logo a chave da reunião, né?




00:33:01


Kauã Fernandes: Quando que isso vai virar anúncio pago de verdade? Quando que isso vai trazer lead pra gente de verdade? Quando que isso vira investimento na nas plataformas, né? Correto? São dúvidas válidas. Mas antes da gente entender isso, preciso recuperar só mais um pedacinho do que a gente falou na semana passada, porque isso muda completamente como que a gente vai ler o que eu vou mostrar aqui para vocês, tá? Então, vamos lá. A visão que a gente tem aqui, tá? E lembrando do que a gente trouxe na semana passada, é justamente a nossa pontuação, nosso score no digital, que é crítico de novo, nenhuma novidade, tá? a gente sabe disso, porém eh, a gente precisa entender que o que a gente tem aqui é uma leitura de lançamento, não de otimização, tá? Nós vamos lançar vocês no digital, tá? Então, vocês vão ouvir o Luciano falar agora, é uma visão de estruturação, tá? É uma visão de lançamento, tá? E aí com isso, Luciano? tem a voz.




00:34:21


Kauã Fernandes: Vou derrubar minha tela aqui. Você pode ficar à vontade.
Luciano Pereira Affonso Junior: Boa. Vamos lá, então, galera. Deixa eu puxar aqui a conta de vocês. Primeiro, eu quero trazer aqui, deixa eu aqui a minha tela. Eu vou trazer primeiro o uma campanha em rascunho que eu deixei aqui, né? H, no próprio meta para que a gente tenha uma noção e aí depois eu trago a estrutura ã montada ali no no Miro que tá bem visual para que vocês então consigam ter essa melhor visualização, certo? Ah, deixa eu compartilhar aqui.
FIXA Engenharia: Угуm.
Luciano Pereira Affonso Junior: Vocês só me digam quando estiverem já assistindo.
Christian Lorencet: Sì.
Luciano Pereira Affonso Junior: Ótimo. Então, vamos lá, pessoal. Primeiro ponto, tá? H, a ideia aqui, tá, não é inventar a roda dentro do tráfego p. Por que que não é? porque a gente não tem nenhuma estrutura construída ainda.




00:35:55


Luciano Pereira Affonso Junior: Então, o primeiro passo é a gente criar esse alicerce com qualidade. Isso nos dá uma uma vantagem muito grande, porque vocês não têm um público errado, vocês não têm eh esse público construído, então a gente vai construir do zero isso. Então, o primeiro ponto que é interessante da gente da gente começar a trabalhar é uma campanha de distribuição de conteúdo. Por quê? Porque vocês não têm público, né? Eh, e quando eu falo público, tá, gente, eh, é interessante que você saiba que não é só seguidor, tá? qualquer pessoa que interagem com com os anúncios para nós gestores de tráfego, eles se tornam público. Então, eh a gente a gente constrói esses públicos para que a gente vá fazendo a sequência do funil, né? vai alongando o funil e tal, até que a gente chega a um público quente. Então, o primeiro passo é a gente começar a construir esse público. Como que a gente vai trabalhar, tá?




00:37:10


Luciano Pereira Affonso Junior: Ã, a gente vai trabalhar então com públicos de interesse, tá? E aí a gente aqui, tá? Só para vocês verem a estrutura como funciona, tá? A gente trabalha públicos de interesses.
FIXA Engenharia: Só uma coisa, tá? A página do Facebook, ela não é utilizada. Eh, como é que a gente vai tratar isso? Aí a gente vai reativar ela. A gente vai noidade, ela tá ativa. Eu acho que a equipe de marketing antiga ativou ela, mas a gente vai utilizar ela, a gente não vai. Que que a gente precisa fazer? porque ela tá sem seguidores até, eu acho.
Luciano Pereira Affonso Junior: Não tem problema, tá? Eh, dentro do meta, tá? É obrigatório quando a gente faz anúncio de trabalhar, ter uma página, tá? O ela pode nem aparecer. Por exemplo, se eu escolher trabalhar posicionamento só no Instagram, né? Ela não vai nem aparecer. Só que




00:38:06


FIXA Engenharia: É que eu não sei se não era uma boa ideia voltar usar o Facebook que é um público mais velho que não sei se não nos contrata mais
Luciano Pereira Affonso Junior: sim,
FIXA Engenharia: com o Instagram.
Luciano Pereira Affonso Junior: sim, sim. Eh, eu eu vou eu vou chegar aí nesse ponto também. H, mas só para vocês entenderem que tipo, ã, a gente precisa mesmo que a gente não usasse, né, mesmo que a gente trabalhar só o Instagram, por exemplo, e a gente precisaria da página igual, né? Então, ela é de fato um item obrigatório paraa configuração, tá? H quanto ao quanto a ali ao posicionamento, ã, a gente vai trabalhar, né, os dois, a gente vai eh iniciar com os dois principalmente, tá? Depois, geralmente eu vou ajustando em qual posicionamento a gente vai tendo mais conversões. redistribuindo verbo, enfim. Eh, mas eu gosto de trabalhar inicialmente um pouco mais amplo, né? Então, deixar um pouco a plataforma trabalhar pra gente também.




00:39:13


Luciano Pereira Affonso Junior: E no caso aqui do meta, a gente vai trabalhar os dois posicionamentos, os três, na verdade, tá? que agora o WhatsApp também já tá começando a ter um uma certa relevância com anúncios, então também a gente vai trabalhar ele, né, claro, não tão tão forte, até porque ele ainda não tem essa total relevância, tá? E aí então a gente vai trabalhar públicos direcionados, tá? Aqui eu deixei um de exemplo, né? Quando a gente fala de interesses aí aqui pra gente trabalhar o público de empresas e tudo mais, a gente então vai trabalhar interesses de fundador, de enfim, né? Vários interesses para a adquirir esse público. A mesma coisa vai ser com qualquer um dos serviços, tá? a gente vai trabalhar um público de interesses para adquirir o o público, por a gente precisa segmentar essa galera para essa galera clicar, interagir e tudo mais. E aí depois a gente reimpacta ela na nossa segunda campanha, que é essa campanha aqui, onde a gente vai trabalhar um público de envolvimento, tá?




00:40:32


Luciano Pereira Affonso Junior: O que que isso significa? Significa que toda pessoa que se envolveu no último ano com a gente, tá, a gente consegue puxar ela então para dentro do nosso para dentro do nosso funil de novo, tá? né? Então aí essa pessoa ela já conhece, já tem a visão da empresa, fica mais fácil de dela fazer uma conversão, né, diretamente, principalmente por ser um um produto ali um pouco mais ahã eh de difícil entendimento, digamos assim, né? Nem todo mundo tem a consciência necessária sobre o produto e o serviço de vocês, tá? Então, ã, esse segundo impacto é para que a gente possa estar aí aparecendo novamente para eles, tá? Segundo ponto, tá? Eh, é pra gente trabalhar um público de lucalike, né? Então, essa campanha inicial que a gente vai eh, que é essa primeira campanha aqui, ela vai retroalimentar dois públicos, que vai ser esse aqui e esse público vai retroalimentar esse aqui, tá? Então essa campanha ela é primordial pra gente.




00:41:43


Luciano Pereira Affonso Junior: Então a gente vai ter um público de envolvimento. Então, todas as pessoas que têm esse interesse, né, que às vezes não converteram, mas ã, visitaram o Instagram, eh, curtiram, salvaram, comentaram, compartilharam, Yeah. né? A gente vai tá reimpactando elas, tá? Só que aí depois a gente cria um segundo público em cima disso, né? Que que é o quê? O público de Luca Like, tá? Então a gente vai trabalhar o Luca Like para ser um público semelhante a esse tipo de pessoa, né, que já teve toda essa interação, né, ele ele já tem esse interesse, a gente cria um público semelhante a ele, né, fica mais fácil da gente ir trabalhando esse público, né? E por fim também um outro público de interesse, tá? Então, todas as campanhas, elas seguem mais ou menos uma estrutura semelhante a essa, tá? Ã, dentro aí para para vocês do que do que eu eu pensei, tá?




00:42:47


Luciano Pereira Affonso Junior: Obviamente a gente vai trabalhar mais que um serviço, então a gente vai ter mais de uma estrutura dessas daqui, tá? Ã, dentro de cada de cada público, a gente tem alguns criativos, tá? Aqui eu deixei quatro, mas eu gosto de trabalhar com mais criativos dentro de cada público, tá? Para ter uma validação maior. E aí cada público vai me trazer ali, por exemplo, ah, o AD1, que é o anúncio 01, ele vai performar um pouquinho, vai me dizer ele tá com custo bom, se não tá, quais as métricas dele para que a gente possa ir ajustando a campanha de forma periódica, tá? Então, eh, não é só a gente também subir a campanha e largá-la lá. A gente vai trabalhar ela ao longo, ã, de todo o tempo, tá? Quanto a estrutura aqui, ficou claro para vocês?
Christian Lorencet: Sim.
Luciano Pereira Affonso Junior: Well,
FIXA Engenharia: Eu tô jogando vocês de uma tela para outra.
Luciano Pereira Affonso Junior: vamos aqui então para




00:43:54


FIXA Engenharia: É por isso que eu olho de um lado pro outro. Tô jogando vocês de uma tela para outra enquanto vou fazendo as coisas aqui. Pesquisa Google, essas coisas.
Luciano Pereira Affonso Junior: tranquilo, tranquilo.
FIXA Engenharia: Essa campanha tu vai fazer ela no meta.
Luciano Pereira Affonso Junior: Isso,
FIXA Engenharia: Eu não entendi se tu vai usar o ou não
Luciano Pereira Affonso Junior: aquela, isso que ela vai pro meta,
FIXA Engenharia: tá.
Luciano Pereira Affonso Junior: ela vai ser direcionada pra LP, tá? E não pro WhatsApp. Por quê?
FIXA Engenharia: Uhum.
Luciano Pereira Affonso Junior: Porque trata-se, né, vocês de um serviço mais complexo, tá, de entendimento.
FIXA Engenharia: Sim.
Luciano Pereira Affonso Junior: Então, a gente precisa ter essa fricção porque o WhatsApp é muito fácil. A pessoa clica ali e já vai direto,
FIXA Engenharia: Acho que eu nunca recebi campanha pro WhatsApp.
Luciano Pereira Affonso Junior: né,
FIXA Engenharia: Ah, não. Ser tipo Magazine Luía, Mercado Livre, essas coisas assim,
Luciano Pereira Affonso Junior: né? Então, a ideia é que a gente mande toda seja tudo direcionado pra landing page, tá?




00:44:42


FIXA Engenharia: tá?
Luciano Pereira Affonso Junior: E e a campanha ela vai ter o posicionamento dentro do WhatsApp também da gente aparecer com anúncio ali dentro, mas ela não vai ser direcionada diretamente para o WhatsApp.
FIXA Engenharia: Então, a gente vai direcionar para landing page. É isso.
Luciano Pereira Affonso Junior: Isso.
FIXA Engenharia: Yeah. Sala P a gente tem previsão de ter.
Luciano Pereira Affonso Junior: Isso aí ela já tá na na estruturação
Kauã Fernandes: Semana que vem.
Luciano Pereira Affonso Junior: também.
Kauã Fernandes: É isso.
FIXA Engenharia: Tá,
Kauã Fernandes: Semana que vem,
FIXA Engenharia: até lá a gente precisa tecer aquele número novo da WhatsApp.
Kauã Fernandes: correto?
FIXA Engenharia: Tá melhor da Cristian. Será que tu consegue? O microfone tá desligado para te poderar me engar no mudo.
Luciano Pereira Affonso Junior: M.
Christian Lorencet: Sim, só pegar um chip. Tudo certo?
FIXA Engenharia: Se tu consegue. Pede para Stephan fazer. pega um número bonitinho, porque pelo que a gente conversou, a gente vai ter um outro WhatsApp Business que vai ser esse específico da landing page. E aí a gente vai usar uma IR ness da landing page que vai ser, só para deixar claro, vai ser o esse da landing page vai ser o mesmo que vai ser usado nas campanhas do Google, né?




00:45:38


Luciano Pereira Affonso Junior: Exatamente.
Kauã Fernandes: Correto?
FIXA Engenharia: Mas todas as campanhas online vão direcionar nesse nesse WhatsApp Business.
Kauã Fernandes: Nesse número exato.
FIXA Engenharia: E aí esse WhatsApp Business,
Luciano Pereira Affonso Junior: Exatamente.
FIXA Engenharia: só para confirmar de novo, que acho que o Cristian não tava naquela reunião, a partir desse WhatsApp Business, dependendo do que a pessoa clicar, o assunto que a pessoa for, ela vai ser redimensionada, ou pro número da engenharia ou pro meu ou número de assessoria.
Kauã Fernandes: Correto?
Luciano Pereira Affonso Junior: Bora
Kauã Fernandes: Aí, aí esse é um ponto que a gente precisa entender definitivamente, porque isso é um detalhe, tá?
FIXA Engenharia: Угу.
Kauã Fernandes: Isso não muda muito. Vou só fazer um parênteses aqui, Luciano, desculpa, tá? Eh, eu prefiro que ao invés da gente redirecionar para WhatsApp, eu até disse isso anteriormente, a gente mantenha tudo nesse mesmo número, tá? Só que por vocês vão estar usando o como CRM ou algum CRM, vocês conseguem dar continuidade a esse atendimento no mesmo número. Se se você se sai desse número, eu, o gestor de projetos, perco o controle e aí eu dependo do feedback de vocês para entender,




00:46:34


FIXA Engenharia: Tá.
Kauã Fernandes: pô, esse lead não tá fechando por quê? Aí vocês vão ter que, é um trabalho a mais para vocês, vocês vão ter que fazer esse relatório para mim.
FIXA Engenharia: Tá.
Kauã Fernandes: Se manter tudo lá,
FIXA Engenharia: Então eu consigo,
Kauã Fernandes: eu vejo, entendeu?
FIXA Engenharia: mas como que eu acesso o WhatsApp? Tipo, aquele sistema que tu falou pra gente, pra gente assinar. Eu entendi.
Kauã Fernandes: Isso.
FIXA Engenharia: Tá, mas eu entro pelo WhatsApp web no computador igual.
Kauã Fernandes: Ele vai funcionar como WhatsApp web no seu computador, mas você vai acessar o como e a mesma coisa pelo celular. Você vai acessar o WhatsApp, você vai acessar o como ou eh é porque você não pode ter dois WhatsApp no meus.
FIXA Engenharia: É, esse seria meu problema.
Kauã Fernandes: É isso.
FIXA Engenharia: Não t o meu WhatsApp web que eu uso inteiro aqui e ele ao mesmo tempo. Então eu poderia usar o dele pelo software.
Christian Lorencet: Tá.
Kauã Fernandes: Exato.
Christian Lorencet: E e esse no como dá para tu separar qual usuário que vai acessar, porque daí sim daria para distinguir, por exemplo, ah, no como mesmo a engenharia atende alguma demanda, a assessoria atende outra demanda dentro do sistema tem isso.




00:47:30


Kauã Fernandes: Positivo.
Christian Lorencet: Ah, então aí já matou a charada, não precisa encaminhar para outros.
Kauã Fernandes: Positivo. Exatamente.
FIXA Engenharia: Nós teremos como fazer um um teste antes de lançar a campanha ou cadastrar, configurar esse como e esse WhatsApp pra gente tentar fazer, sei lá, provocações para ver se isso aí tá bem configurado, não dá problema,
Kauã Fernandes: O fluxo da estruturação é justamente esse que acontece.
FIXA Engenharia: tá?
Kauã Fernandes: Vou, não vai ser o caso aqui, tenho certeza, tá? O que acontece é o o nosso cliente, no caso, né, nosso parceiro não contrata o CRM no tempo hábil, nós não conseguimos implementar. tá no tempo há e acaba que tem que subir as campanhas antes do CRM tá pronto. Nossa ideia, o nosso cronograma, se for seguido correto, é pro CRM tá rodando antes de subir os anúncios, tá?
FIXA Engenharia: Tá.
Kauã Fernandes: M.
FIXA Engenharia: Então que a gente tem que fazer até final de semana é conseguir esse chip.
Christian Lorencet: Tá,
FIXA Engenharia: Cristian até final tem,
Christian Lorencet: mas tu não uma linha sobrando no teu plano?
FIXA Engenharia: mas eu não tenho chip.




00:48:18


Christian Lorencet: Tá, mas a linha já não tá disponível.
FIXA Engenharia: Ah, é, temá. Deixa eu ver.
Christian Lorencet: Claro,
FIXA Engenharia: Deve tá aqui.
Christian Lorencet: né? Animal já matou ali, né?
FIXA Engenharia: Deve ser que tá essa bosta aqui. Ah, eu acho que eu não peguei o chip.
Luciano Pereira Affonso Junior: Ja.
FIXA Engenharia: Acho que eu deixei a linha vaga sem chip,
Christian Lorencet: Porque daí eu mantenho,
FIXA Engenharia: que eu tipo escolhi um dos dois,
Christian Lorencet: eu mantenho a da assessoria que eu tô pagando ali já.
FIXA Engenharia: eu escolhi.
Christian Lorencet: É só usar essa tua,
FIXA Engenharia: Não, mas eu acho que eu até disse, pá, eu pego o chip outra hora, quando não sei o que, então eu vou ter que ir até lá.
Christian Lorencet: porque daí não tem risco de por ser pó v pago.
FIXA Engenharia: É gostosinho lá que atendia na vivo ali,
Christian Lorencet: M.
FIXA Engenharia: falou lá para mim eu não tava atendendo, trocou de empresa naquela vura. Tá, fazer o seguinte, eu vou vai, eu ia descer pro Flores para aquele dinheiro na sexta lá, mas no máximo da segunda-feira eu passo na vi, pego o chip a mais, porque o plano tá no meu nome, então não adianta.




00:49:04


FIXA Engenharia: O negócio lá do o como é o CRM, né?
Kauã Fernandes: Correto.
FIXA Engenharia: Tá. E quanto é que tu quanto é que dava, Cristian por mês? Tu que viu?
Christian Lorencet: Acho que era uns 200 e poucos pila, né?
Kauã Fernandes: Isso 209.
FIXA Engenharia: Tá. Tá. Então isso aí.
Kauã Fernandes: 218, perdão.
FIXA Engenharia: E quanto é que a a fidelidade dele?
Kauã Fernandes: 218 é você pode,
FIXA Engenharia: É 12 meses no mínimo.
Kauã Fernandes: a mínima é três, só que aí aumenta o preço por mês.
Christian Lorencet: É, os 12 é para ser mais barato, né?
Kauã Fernandes: Os 12 é o preço mais barato que você vai pagar.
FIXA Engenharia: Tá, mas aí a gente faz os dois e Cristian que se depois a gente não gostar 2000 e pouco, f***-se,
Christian Lorencet: Sim,
FIXA Engenharia: entendeu?
Christian Lorencet: sim.
FIXA Engenharia: Aí então esse aí já podemos assinar.
Kauã Fernandes: Um mandar mandar o link para vocês,
FIXA Engenharia: Como é que a gente assina? Manda o link para nós aí.
Kauã Fernandes: tá? 194 por mês.




00:49:42


FIXA Engenharia: Consegue assinar que tu não tem acesso financeiro.
Christian Lorencet: Ah, posso assinar?
FIXA Engenharia: Tô assinando na assessoria porque aí a gente só desconto da mensalidade lá no naquelas contas mensal que a gente vai
Christian Lorencet: Sim.
FIXA Engenharia: ter nos ressarcimentos a gente desconto. Assina para nós aí com pode botar o como e-mail responsável o contato @fixoria ou o teu Cristian não
Kauã Fernandes: Tá, vou precisar desse e-mail com antecedência. contato @o?
FIXA Engenharia: ou do Cristian. Tu quer fazer ou tu quer botar no meio da alia?
Christian Lorencet: O quê?
FIXA Engenharia: Oi, meu como?
Christian Lorencet: Pode ser o meu. Eu já uso para os boletos também,
FIXA Engenharia: Mas tu pode todo contato que nós dois temos acesso aí. Você não me passa sempre não ter acesso ao teu e-mail,
Christian Lorencet: tá?
FIXA Engenharia: porque nós vamos precisar para logar no como, a gente vai precisar desse e-mail, né? É.
Kauã Fernandes: E um e-mail com verificação de duas etapas. Então tem que ser meio que os dois acessem,
Christian Lorencet: Tá.
Kauã Fernandes: tem acesso.




00:50:32


Christian Lorencet: Qual é o contato?
FIXA Engenharia: É. Aí aí tu me manda no privado ali ou no nosso interno o e-mail e e senha. Toda vez que eu combo precisar descer aí em dos etapas aí.
Kauã Fernandes: Sim,
FIXA Engenharia: Ô chatinho.
Kauã Fernandes: mas ele desloga pouco. Ele vai deslogar uma vez a cada 14 dias. Ele desloga pouco,
FIXA Engenharia: Tá.
Kauã Fernandes: tá?
FIXA Engenharia: Beleza. Ah, então tu Cristian assina esse aí. Fica responsável o Cristian por esse aí.
Kauã Fernandes: Contato@fixassessoria.com.br. BR.
Christian Lorencet: É isso aí. M.
Kauã Fernandes: Tá, Luciano,
Luciano Pereira Affonso Junior: Posso seguir?
Kauã Fernandes: vontade.
Luciano Pereira Affonso Junior: Simbora lá.
FIXA Engenharia: Pode,
Kauã Fernandes: Simbora lá.
FIXA Engenharia: pode.
Kauã Fernandes: M.
Luciano Pereira Affonso Junior: Vamos lá então, galera. Agora que a gente já tem uma noção ali de como que é a estrutura, eu vou trazer aqui para vocês, tá? Como que vai ficar no final e o porquê de cada escolha, tá? Então, como eu falei, ã, no Metaeds, vocês estão enxergando bem aí?




00:51:31


Christian Lorencet: Sì.
Luciano Pereira Affonso Junior: Ótimo. Tá, então, como eu falei, tá, no Metaedads, a gente vai trabalhar pro tráfego pro Instagram, tá? O objetivo disso aqui é é fazer branding, tá? É que a gente consiga trabalhar branding, tá? fazer com que as pessoas vejam mais vocês, fazer com que a gente adquira público, né? E a gente vai mandar essa galera pro Instagram, tá? Esse é o primeiro ponto, tá? A gente vai trabalhar interesses, tomador de decisões para eh serviços aí para empresas, para prefeituras. Então, a gente precisa trabalhar esse público, né? interesses, pessoas que têm interesses imobiliários também porque estão precisando de desse serviço, né? Porque, por exemplo, a gente não vai ter um interesse específico de pessoas que querem o escapião, né, dentro do método. Então, basicamente, a gente tem que ir comendo pelas beiradas de coisas que podem envolver aquele serviço, tá? Então, ã, a gente vai trabalhar nessa linha para para o público, então, de envolvimento, tá?




00:52:51


Luciano Pereira Affonso Junior: Para que a gente cresça o público no Metaedads. Segundo ponto é que a gente vai trabalhar a campanha de lead dentro do Metaedads, né? Essa campanha ela vai lá pra landing page, tá? E aí da landing page vai começar a parte de atendimento de vocês, né? Aí a gente vai trabalhar a estrutura que eu passei ali no meta para vocês, sempre trabalhando no mínimo de três criativos, tá? Então o que que é um ponto até importante que que já fique claro aqui, a gente vai precisar de alguns vídeos, provavelmente, tá? H, a gente vai trabalhar inicialmente os criativos que a gente monta aqui diretamente na nesse produto de que a gente tá tá montando aqui para vocês, mas depois também a gente vai precisar de mais alguns vídeos para trazer melhores explicações e tudo mais e trazer essa visão diferente aqui pro público de vocês, tá? E depois também a gente vai trabalhar o Google Ads. Esse é o ponto que que vocês estavam falando de aparecer primeiro no Google.




00:53:59


Luciano Pereira Affonso Junior: Existe eh duas campanhas que eu quero trabalhar aqui, que é basicamente, pessoal, são campanhas de rede de pesquisa que é para que a cada vez que seja pesquisado alguma coisa do gêno de vocês dentro da localidade que a gente selecionar, vocês aparecem no topo, tá? Então aparecem na primeira nas primeiras partes do Google Adids, tá claro? Isso aqui vai ser um trabalho de otimização longo, principalmente ao longo do tempo, assim, para que a gente tenha essa hegemonia no primeiro lugar. Porém, eh, com o Google Ads ali é um pouco mais prático do que se a gente deixasse só o orgânico, tá? Um pouco mais rápido também. Então, a gente vai trabalhar em duas frentes. Campanha de rede de pesquisa com palavraschaves institucionais, que basicamente, né, vai ser a palavrachave do nome de vocês, da marca de vocês, de como as pessoas pesquisam o nome de vocês, né, mandando para LP. Por quê? Primeiro ponto, né, facilita da gente aparecer em primeiro lugar quando vocês forem pesquisados.




00:55:12


Luciano Pereira Affonso Junior: E o segundo ponto é que bloqueia também um pouco do uso dos concorrentes, tá? Porque o concorrente de vocês, ele pode muito bem pegar a palavra-chave de vocês e trabalhar nas campanhas deles, né? para que quando alguém pesquise por vocês apareça na campanha deles. Então isso traz aí um um pouco mais de segurança na palavrachave, porque a gente vai ter toda a congruência, né, de de ter a mesma palavra-chave na mesma na LP com esse nome, com tudo no domínio com esse nome, né? Então a gente de qualquer forma ganha o leilão deles, tá? Porque no um dos pilares do Google é de fato a congruência, tá? Então, que o destino, o anúncio, a palavra-chave, eh, todo, toda essa, esse, esse esquema, né, de de de peças ali que a gente vai ter envolvendo esse esse projeto esteja congruente, tá? Então, eu não posso simplesmente pegar uma campanha de vocês aqui, colocar o nome de um concorrente. Se esse concorrente tiver usando a palavra-chave também, a gente vai perder o leilão, a gente vai ficar abaixo, da mesma forma ao contrário, tá?




00:56:24


Luciano Pereira Affonso Junior: Então essa campanha institucional ela serve para isso, para proteção e para ranqueamento. Beleza? Alguma dúvida aqui?
FIXA Engenharia: Não, a gente tinha escutado já falar que quem pagava mais assim nessa questão das palavras chave ficava mais bem posicionado, tudo mais, que era tipo um leilãozinho. M.
Luciano Pereira Affonso Junior: É, é exatamente um leilão, né? Basicamente quando a gente a gente eh sobe campanhas, isso aí em qualquer plataforma, não só no MET ou no Google, é LinkedIn. Eh, TikTok, tudo é leilão. Quanto mais a gente tá disposto a pagar, mais a gente vai ter um melhor posicionamento, seja no público, seja na palavra chave e tudo mais, né? E também quanto mais segmentado, mais caro fica. Então, por exemplo, vamos supor, se eu trabalhar uma palavra de uscapião, né, e uma correspondência ampla, eu vou ter um custo para essa palavra muito mais baixo. Agora, se eu trabalhar um, por exemplo, eh, uso o capião em Caxias do Sul, tá?




00:57:32


Luciano Pereira Affonso Junior: Eu vou ter já um um certo limite, eh, uma segmentação regional em que vai deixar essa palavra mais cara, né? Se eu quiser que a palavrachave de uso capião apareça só em correspondências de frase ou ela apareça sozinha, tudo isso vai ter uma influência no CPM. que vai deixar essa e e essa palavra-chave mais barata ou mais cara, né? Então, eh quando a gente utiliza ali a parte do do Google para a gente ranquear palavras chaves mais eh institucionais, a gente vai pagar um pouquinho mais caro, obviamente, né? Ela não vai ter tanta procura inicialmente, né? Porque as pessoas não têm tanta estrutura, não tenho a consciência da estrutura que vocês estão montando, né? Então, a conforme as pessoas forem tendo consciência, elas vão ver lá o anúncio de vocês, né, que vocês falarem fazer panfletos, coisas assim, elas vão ver lá o anúncio do meta, né? Enfim, todo o todo tipo de anúncio que vocês fizer de alguma forma, né? vai fazer o que a gente chama de Omin Channel, vai levar ali pro pro Google, porque as pessoas vão pesquisar, né?




00:58:50


Luciano Pereira Affonso Junior: Então, todo anúncio, por mais que às vezes não venha diretamente daquele anúncio, ele traz pessoas de forma indireta, tá? Ã, ano passado agora eu fiz um curso eh do próprio Google, tá? oficial Google ali e eles levantaram a pesquisa que uma pessoa, né, até fazer uma compra num e-commerce, onde é rastreável de ponta a ponta, ela leva 19 vezes entrando no site. Aí ela entra através do site, através de anúncio, através de anúncio do meta, por vários canais diferente no mesmo produto, no mesma na mesma marca para depois efetuar a compra. E isso é uma média. né? Então a gente a gente precisa estar no máximo de canais focais possíveis ali para que isso aconteça. Então a gente tem essa influência indireta de outros canais também. Então vocês fazerem panfleto vai ajudar bastante também na força de marca. Boa. E o segundo ponto, pessoal, é a gente trabalhar, então a rede de pesquisa no que a gente chama de campanha core, tá?




01:00:04


Luciano Pereira Affonso Junior: Que é trabalhar basicamente o corpo de vocês. Qual que é o corpo do negócio, né? Então, fazer assessoria de regulamentação, enfim, trabalhar todas as palavras chaves, né, voltada pro serviço de vocês. Então, toda a campanha ela vai ser voltada só pro serviço. Aí a gente não vai falar mais de brand, mas sim de conversão, levando também essa galera tanto no Meta quanto do Google, os dois para landing page, né? Então, nessa campanha aqui, a gente já vai ter mais volume, a gente vai trabalhar palavras mais abertas, mais meio de funil ali para converter essa essa galera. A vantagem do Google é que ele, diferente do meta, ele não é de atenção, ele é de intenção. E ação que é uma vantagem, uma desvantagem. É uma vantagem porque o lead é mais qualificado, porque ele tá tendo a intenção de procurar pelo serviço, né? Então, ninguém vai eh simplesmente entrar numa landing page ali, eh, fazer todo um caminho de conversão do lead se ele não tiver interesse no serviço, né?




01:01:08


Luciano Pereira Affonso Junior: Eh, um serviço que ele mesmo pesquisou. Então, essa é a vantagem que ele te traz um leite mais qualificado, porque tem toda essa intenção por trás. A desvantagem, né, é que a gente em alguns pontos acaba ficando refém. né, em um certo limite de escala, a gente não vai conseguir ter uma escala absurda sempre no Google. Então, por isso que a gente tem que trabalhar o meta também em outras frentes, trabalhar outras outros canais futuramente para que eh a gente possa ter mais escala também, tá? Pessoal, vocês ficaram com alguma dúvida do que eu falei?
Christian Lorencet: Não, tudo certinho.
Luciano Pereira Affonso Junior: Show de bola. Então, essa é a estrutura básica que a gente vai dar início ali, né? A hora que a gente iniciar nas campanhas, é trabalhando essas duas frentes. Então, tá? Ã, Kauan, da minha parte era isso, né? Se o pessoal não ficou com dúvida, pode dar sequência aí.




01:02:15


FIXA Engenharia: Não, não. Achei boa a explicação da segregação entre o início ali e o e separação entre campanhas. Ficou boa a explicação. Deu para entender porque que eu tinha sequencialmente.
Luciano Pereira Affonso Junior: Perfeito, perfeito, perfeito. Ã, claro,
Kauã Fernandes: Boa.
Luciano Pereira Affonso Junior: conforme a gente for trabalhando também, né, vocês vão entendendo um pouco mais das estratégias direto sendo aplicadas. Aí fica mais fácil também, né, de de ver esse esse colo andando, digamos assim, né? Porque é é uma engrenagem bem grande ao longo do tempo aí que se cria.
Kauã Fernandes: Boa, pessoal. Retomando aqui, tá? M. Estamos chegando no final, pessoal. Vamos rodar eh algo que a auditoria de comunicação que a gente rodou na semana passada já tinha sinalizado sobre o nosso Instagram, né? Então, vale a gente só relembrar isso aqui, tá? Eh, acontece entre os quatro canais que a gente avaliou, tá? O Instagram de vocês já era na nossa leitura o canal com maior quantidade de provas sociais e




01:03:25


FIXA Engenharia: É
Kauã Fernandes: com as provas sociais mais sólidas, né? Então nós temos ali vários posts com depoimentos, com fotos reais, nome do cliente, tá? E aí, o que que a gente ficou que a gente foi analisar? Beleza, tem tem prova social, isso tá engajando ou é um material bonito e é ouro para nós, mas tá parado, né? E a gente foi medir isso, tá? Fomos medir com dados reais. Beleza? Perdão, pessoal. Eh, vamos lá. Então, vocês estão vendo aí, né, que a gente tem aqui, tá? Os últimos 90 dias a gente comparou, tá? Isso são dados reais das redes sociais, tá? A gente conseguiu, pô, como que a gente pegou ali o engajamento, a porcentagem de engajamento dos concorrentes e a gente só tem acesso à nos à conta da fixa, né? Isso aí a gente consegue através da API do Instagram, tá? Então, esses números são reais e são números até difíceis de você conseguir naturalmente sem ter esse conhecimento de de back end.




01:04:43


Kauã Fernandes: Mas enfim, eh, vamos lá. Então, a gente mapeou a Balen, balen, DCA e a fixa, né? Eh, e o que que a gente tem aqui? O número principal é bom, é positivo. Nós temos a maior taxa de engajamento das três contas, tá? Não é um número bom, mas é o maior entre as três. 5 v eh 3%, tá? Contra 2,7 da DCA e 2,0 da Balen Regularizações.Eh, mesmo que a gente tenha muito menos seguidores que eles,
FIXA Engenharia: Vocês
Kauã Fernandes: tá? Eh, então nós temos 473 contra 1212.
FIXA Engenharia: acham que é interessante a gente aumentar o número de seguidores para credibilidade para outro cidades, mesmo que não seja extremamente orgânico o crescimento, que não seja algo. Ah, vocês acham que é interessante a gente deixar, por exemplo, uma conta verificada e ter lá 2 3.000 seguidores, mesmo que não sejam 100% crescimento orgânico para que quando a gente entre em outras cidades, eles vejam como ato de credibilidade.
Kauã Fernandes: Boa. Era esse ponto que a gente ia chegar.




01:05:52


Christian Lorencet: Eu acho que a campanha inicial é para para engarear seguidor, na verdade.
Kauã Fernandes: Por que que a gente vai, vai buscar seguidor. Por que que isso é uma estratégia? Porque seguidor por seguidor tanto faz. Agora, por quê? Exatamente o ponto que o car, a pergunta dele já trouxe a resposta. Vamos seguidor justamente porque a gente tá pensando em expandir. Então isso já torna a gente, já aumenta a nossa credibilidade. O que que eu diria? Não, pô, vamos aumentar seguidor porque é legal ter Instagram com muitos seguidores. Vamos fazer uma campanha de seguidor aí, Kauan. Ah, mas por qu? Ah, porque eu quero. Porque a gente tem aí. Aí vira o quê? Métrica de vaidade, tá? E a gente não tá muito preocupado com isso. Porém, dentro do contexto que a gente tem agora, sim, eh, investimento para seguidor vai fazer parte da estratégia, tá? Então, contextualizando esses números aqui da tela, fora da comparação direta dos concorrentes que a gente tá fazendo aqui, tá?




01:06:57


Kauã Fernandes: Olhando o benchmik de mercado consolidado com empresas como a Hood Suitch ou a Realized em 2026, o que que foi considerado como uma taxa saudável de engajamento para uma conta de um negócio que gira entre 1,5 e 3%, né? E aí a gente tem contas eh do patamar de seguidores de vocês que costumam performar em torno de 5% quando tão no ponto certo, tá? Então a gente não tá só melhor que os concorrentes direto, a gente tá dentro da faixa considerada boa para qualquer negócio no Instagram hoje do nosso segmento, tá? Ou seja, o padrão que mais se repete no que funciona para vocês é número concreto de marco ou case nomeado real contado como uma história humana. Tá sempre na primeira menção. O poste de melhor desempenho de vocês tem 17% de engajamento, três vezes mais do que o segundo melhor. Cita que vocês já entregaram 337 lotes residenciais e projetam chegar a 500 até o final de 2026. Não é coincidência, tá? Por quê? Porque a DCA usa exatamente esse mesmo tipo de padrão na comunicação deles, número de marco em três dos melhores posts em desempenho dela, tá?




01:08:32


Kauã Fernandes: Por outro lado, a gente tem o posto de pior desempenho de vocês, tá? Deixa eu ver se eu consegui eh deixa eu ver se eu consigo puxar ele aqui, tá? Mas é um post um pouco antigo de vocês que vocês usaram um banco de imagens, tá? umas mãos segurando a maquete de casa. Sabem de que po tô falando?
FIXA Engenharia: Sim, deve ser aqueles aqueles posts de banco de dados é.coisa feia para c******
Kauã Fernandes: É isso.
FIXA Engenharia: lá que a equipe de marketing antiga fazia que foi por motivo pelo qual a gente tirou eles fora,
Kauã Fernandes: Ah, boa. Então, vou chovendo molhado aqui porque é exatamente isso que esse é o pior post de vocês, tá? Não só nesse quesito conceitual também.
FIXA Engenharia: que foi o que a gente tava falando de não postar só para postar. A gente precisava de conteúdo, mostrar as coisas estavam sendo feitas, ã, mostrar entrega, mostrar coisa que é até melhor não postar e ficar postando coisa que, ah, só atrapalha.
Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: é.




01:09:28


Kauã Fernandes: É isso, tá? E tem outro ponto interessante dentro da análise do perfil de vocês. Quando vocês reaproveitam o mesmo case, tá? Então teve ali o condomínio Ângelo Venturinho, vocês fizeram a segunda postagem desse desse condomínio mais de uma perspectiva mais processual, tá? E o que aconteceu? O tivemos engajamento seis vezes menor em relação à primeira menção da história, tá? Então, que que a gente já sabe que funciona? Case com marco nomeado real humano. Que que não funciona? Banco de imagem, repetição de case. Pessoal não quer ver isso, tá? Pelo menos da forma que foi feita a repetição de case não funcionou. Eu não enxergo um cenário onde uma repetição de case funcione, tá? Não enxergo mesmo. Eh, boa. Aqui a gente vai conectar direto com o que a gente aprovou antes do Luciano eh falar, tá? Eh, por quê? esses 90 dias analisados aqui, a Balenpublicou uma foto recebendo um reconhecimento oficial do do secretário municipal de urbanismo, né?




01:10:50


Kauã Fernandes: Exatamente. O tipo de prova do pilar do pilar de relacionamento, do posicionamento de vocês que a gente falou lá atrás, tá? Então vocês têm esse mesmo relacionamento institucional, tá? mas não foi feito conteúdo em cima disso. Então, precisamos a fechar esse gap, tá? Então, dentro dos nossos roteiros, além de pedir eh cases dentro da nossa comunicação, a gente também vai pedir comunicação dentro do que for possível da realidade de vocês pra gente ocupar esse espaço de relacionamento, tá? E isso não depende de mídia, nem de CRM pra gente a gente começar. Tá boa. Dois padrões menores que a gente tem dos concorrentes, eh, que valem um teste barato que a gente pode fazer em paralelo, tá? Que acontece? Já DCA usa legendas bem curtas com o número na primeira linha. sem enrolar. Então ele é feito para consumo rápido de Rels, tá? E eles também sempre citam o bairro ou o núcleo específico do case na legenda, o que vai reforçar a referência local para quem mora perto.




01:12:13


Kauã Fernandes: E é uma coisa que a gente perde um pouco quando a gente tá falando de produzir conteúdo focando em seguidores de de redondezas, tá? a não ser que a gente realmente tenha cases lá, aí beleza. Mas como a gente não vai ter só conteúdo de cases fora e vamos usar o case da região de vocês, aí acaba que se perde um pouco esse a evidência da da relevância local, mas é detalhe, tá? Não muda o plano, mas de qualquer forma são testes de baixo custo que a gente pode fazer, tá? Então já fica aqui para nós da V4. roteirizar para vocês e começar, né, na semana, ao final de semana quatro, a gente tem que entregar posts estáticos, né? Então, já fica aqui, eh, posts com número de marco concreto, tá? Nunca mais usar banco de imagem e produzir conteúdo mostrando essa relação institucional
FIXA Engenharia: Sim.
Kauã Fernandes: com cartórios e prefeituras quando possível.
Christian Lorencet: pergunta para você.
Kauã Fernandes: Manda.
Christian Lorencet: Eh, será que seria interessante daqui a pouco a gente fazer informativos no Instagram dizendo, ah, sobre tal núcleo, hoje é uma informação, teve uma um avanço no processo tal, ã, porque daí a gente pode pedir pros seguidores seguir, pros clientes seguirem nós que na própria página eles podem acompanhar da mente do processo, que volta pode falar alguma coisa dos processos no na rede social.




01:13:40


Kauã Fernandes: Boa.
Christian Lorencet: Você funciona ou é ou é baboseira?
Kauã Fernandes: É, não, na verdade é exatamente o que funciona. Que veja só que que você quer ver quando você tá no Instagram? Não sei se usa, mas quando usa, que que você quer ver?
Christian Lorencet: Ah, no Instagram vejo só porcaria, só amenidades. Não, não, não vejo coisas interessante ou coisas que me interessem no caso também,
Kauã Fernandes: Exato.
Christian Lorencet: né?
Kauã Fernandes: Quando você vê ali uma empresa tentando te vender alguma coisa, algo completamente institucional,
Christian Lorencet: Sim.
Kauã Fernandes: o que que você faz? Não vê,
Christian Lorencet: Passa sim.
Kauã Fernandes: nem dá nem moral. Então é isso é básico do social media e é uma coisa que a galera não percebe, tá? Você tem que usar o seu Instagram como um portal, não como uma fachada, tá? Eh, então você falou exatamente que funciona,
Christian Lorencet: É.
Kauã Fernandes: só que a gente dá dois passos para trás. Por quê? Nós vamos entregar para você, como eu já para vocês, como eu já disse, o planejamento orgânico do Instagram, tá?




01:14:40


Kauã Fernandes: Porém, no contrato de vocês com a V4 não tem o social mídia, vocês não tm esse profissional com a gente hoje. Então vocês não vão ter um um profissional dedicado nosso cuidando do Instagram de vocês, fazendo isso que a gente tá conversando aqui. As mídias que nós estamos falando aqui, dá para postar no Instagram sem erro. M. Mas o que que a gente tá falando? Mídias para tráfego pago, tá? Vocês podem, a gente vai, vocês vão gravar o vídeo, a gente vai editar, vai fazer bonitinho, vocês vão receber o vídeo pronto que vai pro tráfego pago e vocês têm que total liberdade para subir no Instagram,
FIXA Engenharia: O que é que
Kauã Fernandes: para deixar lá no feed, no reals, beleza? Funciona.
FIXA Engenharia: isso
Kauã Fernandes: Mas a a a produção e a administração contínua de conteúdos pro Instagram, como é isso que você acabou de me trazer? Uma linha editorial focada nisso hoje, por contrato com V4, não, não tem.
Christian Lorencet: Sim, mas por mais que vocês não não tenham isso contratado, alguma assessoria vocês podem prestar para nós, né?




01:15:34


Kauã Fernandes: Claro, como eu falei,
Christian Lorencet: orientação, um fluxo de postagem,
Kauã Fernandes: sim, sim, sim, com certeza. Reuniões contínuas que a gente tem, a gente vai estar sempre falando. Só não tem a produção efetiva, tá? Mas como eu falei, vou, a gente vai entregar para vocês até o planejamento, a linha editorial, primeira linha editorial orgânica para vocês seguirem, tá? Assessoria, isso é tranquilo pra gente, tá? Só, mas só para não ficar bem claro, para depois chegar lá falar, pô, mas cadê o social media míia, né? Só só isso. Tá beleza, pessoal? Com esse padrão que a gente instituiu validado de de mídia, tá? A pergunta consequente, natural é como que a gente usa isso para estruturar os primeiros criativos pagos,
FIXA Engenharia: Eu
Kauã Fernandes: prontos, para quando a mídia ligar a gente já ter tudo pronto, né? Isso que a gente resolve aqui, tá?
FIXA Engenharia: acho que essas questões aí do da acho que faz sentido esse negócio do das legendas mais curta, mais objetiva e também do de parar de ser tão repetivo, não usar banco de dados.




01:16:42


FIXA Engenharia: Acho que tudo isso faz sentido. Acho que a gente pode fazer, Cristian, não precisa ser. É que o outro pessoal queria que a gente fizesse duas vezes por semana. Eu acho que a gente pode fazer uma vez por semana. Isso aí não precisa ser demais.
Kauã Fernandes: Total, total,
FIXA Engenharia: Nós não estamos vendendo comércio nem nada.
Kauã Fernandes: total.
FIXA Engenharia: Um postezinho só por semana. Barbada. Stories duas, três vezes por semana.
Kauã Fernandes: Isso. Perfeito, cara. Não é frequência, é constância.
FIXA Engenharia: É, a gente pode, entendeu? Faz ali um.
Christian Lorencet: uma coisinha mais natural,
FIXA Engenharia: Agora nós vamos entregar o AD São Luiz 2.
Christian Lorencet: uma coisa Так.
FIXA Engenharia: Faz um, pede paraas guras pegarem um celular que já tá configurado, gravar ali fazendo montagem das pastas da entrega do Alto São Luís 2, entrega nos próximos dias e depois logo depois tem a entrega do Alto São Luiz 2, entendeu? E vai fazendo uma coisinha assim por semana. A gente pode mandar para eles,




01:17:29


Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: eles editam que é a parte mais complicada que tem. A gente faz o material bruto e manda para eles.
Kauã Fernandes: Correto. É isso. É basicamente esse o direcionamento que a gente vai fazer, tá? E o material bruto aqui, sempre que for, é a gente que edita aqui para vocês, sem erro. Tá? Então, que a gente fala aqui de criativo, né? Diferente de um diagnóstico tradicional de criativos. Aqui a gente de falando de mídia paga, a gente não tinha o que avaliar. A gente n, vocês nunca rodaram anúncio anúncio pago. Tá? Porém, que que a gente tem? Matériapra, tá? Depoimento real que a gente tá falando aqui, prova social forte, que é o que vocês têm hoje. Isso é matériapra já para as primeiras mídias de tráfego pago, tá?
FIXA Engenharia: Sim, vocês podem usar essas, tá? Vocês podem utilizar o que é que a gente já postou ali que tá bom, que vocês consideram bom de entrega e tudo mais.




01:18:23


FIXA Engenharia: Isso chama não adianta.
Kauã Fernandes: Claro, essa é a visão, é matériapra pra gente, tanto para usar o que ficar bom, o que já é bom ali, tanto pra gente refazer conteúdo novo em cima das informações que estão ali, tá? Então o Google Meu Negócio ajuda, né? A avaliação do Google Negócio que vocês têm e tudo mais ajuda, mas vale lembrar, né, que tem prova social ali, mas o volume é baixo, tá? Então a gente ainda tem que buscar um volume maior antes de evidenciar ali.
FIXA Engenharia: a gente consegue depoimentos, a gente consegue essas coisas, a gente consegue fazer.
Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: Inclusive agora a gente vai fazer isso todas as entregas de loteamento agora no Alto São Luís 2 também a gente vai
Kauã Fernandes: Perfeito.
FIXA Engenharia: pegar do Amuri Bosquete ali, Donedila também vai querer conversar, a gente pode pegar dois, três depoimentos ali do loteamento.
Kauã Fernandes: Boa. Perfeito. Perfeito. Tá bom. Então já era, já era aqui a minha próxima pergunta que eu ia emendar, né? Se vocês têm cliente exposto, pô, já tem aí, já tá,




01:19:20


FIXA Engenharia: Tem,
Kauã Fernandes: tem até o nome já.
FIXA Engenharia: tem,
Kauã Fernandes: Então,
FIXA Engenharia: não tem. Pode pegar de regulação de benfeitoria também. Eu não não peguei as últimas vezes, mas a gente pode pegar de regulação de benfeitoria também.
Kauã Fernandes: boa,
FIXA Engenharia: Quando o cara vem buscar matrícula, pronto, se ele quer dar um depoimento, alguma coisa assim,
Kauã Fernandes: perfeito. Então, tá fechado, tá redonda essa parte,
FIXA Engenharia: tipo o Manuel lá do divórcio,
Kauã Fernandes: tá?
FIXA Engenharia: Christian,o cara faria uma estátua.
Christian Lorencet: Ah, não, isso aí sim. Esse carequinha aí.
Kauã Fernandes: Sempre tem um figurão, né?
Christian Lorencet: O pior é que às vezes são muito, é uma, são umas broncas meio irresolvíveis que a gente resolve, daí o cara vira nosso fã.
Kauã Fernandes: No impossível a fixa resolve.
Christian Lorencet: Yeah.
Kauã Fernandes: Boa.
FIXA Engenharia: Essa cara de sono aqui não é a tua, não é de graça.
Kauã Fernandes: A correria é muito aí, né? Eu imagino, imagino. Então, até para honrar o tempo de vocês, a gente fecha, tá?




01:20:15


Kauã Fernandes: com isso.
FIXA Engenharia: O que que a gente precisa decidir? Que que a gente precisa gastar? O que que a gente precisa fazer? Então, a o celular eu vou dar um jeito lá. Beleza. Tá. Eu até segunda-feira se eu mato, desço ali e pego. Ah, tu, Christian,tu vai assinar um negócio lá para nós?
Kauã Fernandes: Mando,
Christian Lorencet: O Como
Kauã Fernandes: mando até
FIXA Engenharia: E o que a gente pode decidir quanto é que a gente ia gastar em lead? O cara botou 3.000 de investimento inicial. É isso.
Kauã Fernandes: isso.
FIXA Engenharia: Tá, pode autorizar,
Kauã Fernandes: Boa,
FIXA Engenharia: Sara.
Kauã Fernandes: boa,
FIXA Engenharia: Tá.
Kauã Fernandes: boa. Perfeito.
FIXA Engenharia: Que mais a gente precisa além disso?
Kauã Fernandes: Da parte de vocês agora é só contratar o como a gente implementar e aí a gente vai reunir mais vezes até a última.
FIXA Engenharia: E vocês vão usar qual domínio?
Kauã Fernandes: M.
FIXA Engenharia: para essa landing page aí.
Kauã Fernandes: aquele que vocês passaram para nós, fixa, esse mesmo do e-mail.com.br assessoria.




01:21:06


FIXA Engenharia: Causa usa da assessoria Christiannão é fixengenharia.com.br que quer usar
Kauã Fernandes: Calma aí, eu preciso checar qual que eu coloquei, tá? Eu eu coloquei lá,
FIXA Engenharia: nós nós reservamos todos os domínios porque depois no futuro,
Kauã Fernandes: eu preciso passar.
FIXA Engenharia: conforme vai crescendo, a gente vai segregando os domínios.com.br
Christian Lorencet: Ah, eu acho que foi colocado mesmo no site, né? que é o ali.
Kauã Fernandes: É exato. Foi colocado esse mesmo. Esse mesmo do dos É,
FIXA Engenharia: do BR. E tu pode fazer isso mesmo tendo lá o sistema hoje,
Kauã Fernandes: posso tranquilo.
FIXA Engenharia: tá?
Kauã Fernandes: Inclusive já tá,
FIXA Engenharia: Beleza.
Kauã Fernandes: ó, só para você entender, já tá apontado. O que que isso quer dizer? Já tem o espaço reservado, é só colocar l de peixe por cima. Geralmente a gente faz lend peixe depois aponta. Eu fiz o contrário. Como eu sabia que já tava mexendo, já tá apontado. É só hospedar lend lá por cima. Já, já tá, já tá funcionando.




01:21:51


Christian Lorencet: Já vai ter o site,
FIXA Engenharia: Tá beleza. Mas a gente reservou também o assessoria,
Christian Lorencet: já vai ter o Sim,
FIXA Engenharia: né, Christian?
Christian Lorencet: a gente tem porque a gente usa o e-mail, né?
FIXA Engenharia: Não, mas a gente tem que ter porque é o que a gente tinha conversado no futuro. Quando a gente fizer o o site site mesmo e conforme vai crescendo e vai expandindo, a gente pode ter o o gapzinho, o cliquezinho. Tu clica lá no serviço de de assessoria e vai para praessoria. A gente pode no futuro ter uma land page cada empresa também.
Christian Lorencet: Sim, sim. Mas digo que a gente tem a gente tem um domínio por causa do e-mail, daí a gente pode usar depois pro site também, né?
FIXA Engenharia: Sim,
Christian Lorencet: Mas domínio foi comprado por isso.
FIXA Engenharia: sim.
Kauã Fernandes: Boa,
FIXA Engenharia: Tensão é ficar mais rico,
Kauã Fernandes: boa.
FIXA Engenharia: não, menos rico. A gente fez dívida agora. Agora a gente precisa cumprir a dívida.
Kauã Fernandes: E retornar.




01:22:31


Kauã Fernandes: É isso. É isso, pessoal. Aí, só para formalizar,
FIXA Engenharia: Tá,
Kauã Fernandes: tá? Só precisamos agora realmente e eu já solicitei o link de pagamento, provavelmente amanhã da parte da manhã eles me mandam, eu mando para vocês, vocês vocês fazendo o pagamento,
FIXA Engenharia: tá.
Kauã Fernandes: cai o acesso de vocês, a gente já põe para derreter. Aqui implementado, beleza? Eu a gente não vou misturar semana três e semana 4 são outras reuniões. CRM é outra, a gente vai reunir mais vezes durante a semana, tá? Aí não precisa, não sei, vocês sabem se vai entrar os dois, se vai entrar um só para falar de CRM e tal. A ideia é que quando ficar pronto entre os dois e a equipe que for usar pra gente treinar,
FIXA Engenharia: Não,
Kauã Fernandes: tá?
FIXA Engenharia: a gente vai entrar os dois, deixar aberto ele aqui no nos dois computadores. E eu hoje f*** que p****, eu também nunca tô no escritório, né Cristi? Não dá para usar no celular.
Kauã Fernandes: Dá,




01:23:20


FIXA Engenharia: E como aí?
Kauã Fernandes: dá
FIXA Engenharia: Ah, então tem como deixar um alertazinho para dar um push up toda vez que entra?
Kauã Fernandes: sim,
FIXA Engenharia: Ah,
Kauã Fernandes: normal.
FIXA Engenharia: então tá no celular essa voa aí. Vou entrar no como? No celular, não vou entrar no notebook. É no celular.
Kauã Fernandes: Isso é
FIXA Engenharia: Tu também bota no celular ali. Bota no celular da assessoria de repente ou bota no teu pessoal porque tua assessoria tu não tá pegando tanto na mão.
Christian Lorencet: E o como tem quantos usuários mesmo nesse
Kauã Fernandes: boa.
Christian Lorencet: pacote que nós pegamos aí?
Kauã Fernandes: Esse pacote tem um usuário só, só que vocês podem usar a mesma conta. E aí vou vou explicar
FIXA Engenharia: Tá,
Kauã Fernandes: aqui.
FIXA Engenharia: mas aí não vai cair o outro usuário?
Kauã Fernandes: Vamos lá. Não vai cair. Dá para acessar normal vários usuários simultâneos. Por enquanto ainda dá. O o que que vai dividir os dois serviços que vai para um, que vai para cá?




01:24:07


Kauã Fernandes: Cada um vai ter um funil diferente. Então, o que for respeitar o serviço do Carlos cai no funil do Carlos. Que for respeito ao CR cai no funil do Christian.É o mesmo usuário, mas funil diferente.
Christian Lorencet: Tá mesmo.
Kauã Fernandes: Então o Christian vai monitorar só o funil dele e o Carlos vai monitorar só o funil dele.
FIXA Engenharia: Que frase boa.
Kauã Fernandes: E aí antes de antes de entrar no funil dois, tem o o funil que é a IA que vai fazer a triagem inicial.
Christian Lorencet: Olha a mente do cara. Ele já conseguiu associar funil com alguma coisa obscena.
FIXA Engenharia: Oh meu Deus,
Christian Lorencet: Cara, como é que cada um do seu funil?
FIXA Engenharia: que frase boa, cara.
Kauã Fernandes: Qual frase? Qual frase?
Christian Lorencet: É bom, importante isso aí.
Kauã Fernandes: Cada um cuidar do seu funil. Boa.
FIXA Engenharia: Meu pai do céu,
Kauã Fernandes: Ah, quinta série não sai, né, velho? Não adianta.
FIXA Engenharia: não tem Vamos.
Kauã Fernandes: Aí, Christian,foi o que eu expliquei pro Carlos, não sei se eu expliquei para você.




01:24:54


Kauã Fernandes: É sacrificável a questão de vários usuários nesse momento. Por quê? vocês estão pagando 194, 194 vezes o número de usuários, entendeu? Então, pô, tu vai querer dois usuários, é duas e agora realmente não precisa, entendeu?
Christian Lorencet: Sì.
FIXA Engenharia: Entendi.
Kauã Fernandes: Então, é possível fazer dessa forma. Então, é isso, o que da parte dessa implementação tá com a gente, tá com a gente por enquanto, até eu mandar o link, até vocês pagarem, até caiu o acesso, até a gente implementar e aí volta a bola para vocês.
Christian Lorencet: Ah, só mais uma coisa. Tinha me falado que tem uma IA que vai fazer o atendimento no como, né?
Kauã Fernandes: Aham.
Christian Lorencet: Até até uma parte. Ela vai destinar já o lead pro funil ou
Kauã Fernandes: Sim,
Christian Lorencet: tá?
Kauã Fernandes: o lead cai o o
Christian Lorencet: A gente só pega depois que já tiver o lead preparadinho para atendimento, né?
Kauã Fernandes: Exatamente.
Christian Lorencet: Tá beleza.
Kauã Fernandes: Exatamente isso. Tá beleza. Para aí em paralelo a isso, semana três,




01:25:47


FIXA Engenharia: เอ
Kauã Fernandes: semana quatro, rodando normalmente, tá? Semana três, quarta que vem, vamos já. Olha só, ficou perfeito. Quanto mais cedo sair esse acesso, mais alinhado a gente fica, porque na semana três a gente fala de métricas de funil. Então, eu já vou te passar como que a gente lê os números do CRM, quais são os números ideais para nós nesse começo monitorar as metas efetivamente comerciais dentro do CRM, tá?
Christian Lorencet: Угуm.
Kauã Fernandes: O funil no detalhe, tá? Como que é o funil do Carlos, como que é o funil do Christian e como que administra isso,
FIXA Engenharia: Так.
Kauã Fernandes: tá? Eh, aí resultado de um de algum do cliente oculto. Vamos mostrar para vocês o que que a gente entendeu, tá? E ali o efetivamente o diagnóstico comercial, tá? Em paralelo, estamos implementando como eh eu acredito que eu implemento depois da semana três, a gente finaliza a implementação e aí a gente reú de novo antes da semana quatro e depois reú de novo para treinar o restante do pessoal e vocês.




01:26:43


Christian Lorencet: Beleza. Eu
Kauã Fernandes: Pessoal, dito isso, obrigado. Eu mandei para vocês o portal para vocês acompanharem as informações complementares.
FIXA Engenharia: Não, acho que não. M.
Kauã Fernandes: Deixa eu ver aqui.
FIXA Engenharia: Eu
Christian Lorencet: acho que eu recebi por e-mail.
Kauã Fernandes: Provavelmente deve ter caído no e-mail,
Christian Lorencet: É, mas eu não abri. Sei que eu acho que eu recebi,
Kauã Fernandes: tá?
Christian Lorencet: mas não abri não.
FIXA Engenharia: acho que eu recebi só o link da reunião.
Kauã Fernandes: Vou mandar,
FIXA Engenharia: também recebi o link da reunião.
Kauã Fernandes: vou mandar para vocês,
Christian Lorencet: No e-mail tem no e-mail acho que tem.
Kauã Fernandes: tem uma senha lá, tá? Aí vocês acessam ver a senha, vocês têm acesso a uma a dois tipos de informações complementares aqui, tá? um slide exclusivo para vocês e o corpo do do portal, que é o conteúdo que a gente falou aqui.
Christian Lorencet: Tá, eu vou te pedir mais uma gentileza também, se tu puder falar com o pessoal do financeiro, porque o que eu tô recebendo de cobrança que tá vencida a primeira parcela do




01:27:36


Kauã Fernandes: Poxa vida. Ô Cristian, deixa eu, deixa eu te deixa eu,
FIXA Engenharia: Tem que pagar a segunda agora em outubro, né?
Christian Lorencet: Sim, mas é que tá dizendo que a primeira não foi paga, só que foi paga.
FIXA Engenharia: aquela que a gente adiantou.
Kauã Fernandes: eles não, o financeiro é meio maluco mesmo. Ô, Cristian, pode se considerar, tá aí. Eu já vou avisar aqui o pessoal.
Christian Lorencet: Sim, tá desconsiderado já, mano. Que tá todo dia.
FIXA Engenharia: Eu nem lembro. Eu eu paguei o diagnóstico, a vista e uma entrada do do mensal,
Christian Lorencet: Sim, sim. Foi pago,
FIXA Engenharia: né?
Christian Lorencet: foi pago a primeira parcela, só que o sistema nunca não compilou o pagamento, sei lá.
Kauã Fernandes: Caducou. Mas beleza, deixa com a gente aqui, tá?
Christian Lorencet: Tá
Kauã Fernandes: No mais é isso, pessoal. Obrigado pelo tempo de vocês. A gente vai se falando. Vou mandar o portal ali, de uma olhada depois.
FIXA Engenharia: Show.
Christian Lorencet: beleza.
FIXA Engenharia: Valeu,
Kauã Fernandes: Valeu,
Christian Lorencet: Valeu,
Kauã Fernandes: valeu.
Luciano Pereira Affonso Junior: Ok.




A transcrição foi encerrada após 01:28:27


Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.